В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, газета New York Times, в ожидании вау-эффекта,
анализирует слитые документы Петагона.
На этот раз журналисты накопали целую пачку с рады для Киева и его союзников.
В том смысле, что речь в слитых файлах идет уже не о контрудоступлении в СУ,
а о том, как американцы на коротком поводке держат Изи-Ленского и всех остальных.
Инцидент называют крупнейшим со времен веки ликции.
С некоторыми спартнёров уже назрывают скандал,
пишут издание New York Times.
Оказалось, к примеру, что США запрашивали бы и припасы
у Южной Кореи для Украины,
причём в обход запрета на поставки летальных вооружений
воюющим странам.
А в отчёте об Израиле утверждают, что Талявив Яковы
готов был поставлять Украине летальные оружия,
так же массад якобы по шире ландриопроводительственной
протесты и разведке пришлось это опровергать.
Недовольное в украинском военнополитическом руководстве
из-за того, что слив мог обнажить слабые места среди
прочего.
Пишу, что возможным исчерпании средского Украина в средней
дальности до 23 мая, из-за чего ресурсы украины якобы
хватит на две-три волны российских ударов.
По данным CNN Киева уже пришлось менять некоторые
военные планы. Изучив слитые бумаги, CNN допускает даже,
что США прослушивают Зеленского. Согласно материалам, в ходе
одного из совещаний Зеленский предложил наносить удары
по местам дислокации российских войск внимание в Ростовской
области с использованием дронов. И здание полагает,
что именно по этой и конкретной причине Белой Домы отказывается
поставлять Украине дальнобойные ракеты в другом документе
что удары по тылам россиянс провоцируют китай на расширение помощи кремлю вообще запад изо всех сил пытаются создать некую картину слабы украины у
которой заканчиваются снаряды вообще ничего не осталось полагаться на подобного рода публикации тем более принимать их в расчет при оценке оперативной ситуации на
на фронтах, в чьей-резвычайно опасной.
Собственно, в российском военном ведомстве слиф никак
не комментирует.
Со скепсисом американские как бы утечки встретили
и в Кремле.
Однако ваш пост тоже не прочь понагнетать, издание
пишет, что утечка вызвала панику в руководстве пентагона
самому Минобороны США же, по-прежнему отрицают подлинность
документов, а вот союзники США теперь пытаются определить
Не, пострадали ли их собственные интересы? Смотрите.
Министерство юстиции проводит очень серьезное и чувствительное расследование.
Миньюст расследует утечки секретных американских военных документов,
которые были распространены в соцсетях.
Некоторые из материалов были помечены как совершенно секретные.
Это самый высокий уровень за секречности.
Утечки документов касаются всего от американской поддержки Украины
до ключевой информации про американских союзников.
Они похожи на смятые куски бумаги, которые кто-то
сфотографировал.
На некоторых из них стоят пометки департаментов
Пентагонии, которые дают Совет и президенту Байдену.
Так что эти документы максимально близки к наивысшему
уровню секретности.
При разговоре об утечке с американскими чиновниками
становится понятно, что они проводят оценку, были
или какие-то из этих документов вида изменены, когда их разместили
в соцсетях.
Они говорят, что документы выглядят настоящими.
«Утечка содержит карты, списки оборудования, а также
содержит за детали обоевом потенциале Украины, подсчет
потерь и возможности западного оружия».
«На некоторых из них была пометка «Ноу-Форн».
Это означает, что ни один иностранный гражданин
не может их увидеть.
Это также может привести к серьезным проблемам у
наших союзников.
По сообщению Wall Street Journal, утечки были документы про
внутренние дела Британии, Израиля и Южной Кореи.
Это может действительно пошатнуть веру американских
союзников, особенно что касается Альянса 5 Глаз.
Мы говорим о Канаде, Британии, Австралии и Новой Зеландии.
Есть обеспокоенность, что эти страны теперь будут
бояться делиться чувствительными, разведанными США, боясь
утечек, что касается украинской точки зрения, чиновники
убеждены, что эта утечка нацелена на то, чтобы посеять
недоверие между Украиной, США и западными партнерами.
Эти документы обычно носят специальные папки и передают
из рук в руки, где-то в этой цепочке кто-то смог сфотографировать
эти документы и впоследствии разместить их в соцсетях.
Звучит так, как будто это внутренняя проблема, практически
внутренняя угроза.
Я думаю, что так и есть.
В то время, как США вооружают и тренируют украинцев перед
ожидаемым бесенним контрнаступлением, документы, в которых содержатся
детали про наращивание сил появились в соцсетях.
Один из них с названием «Статус конфликта датировой
1 марта» с пометкой совершенно секретно и, судя по всему,
является ежедневным докладом председателю Объединенного
Комитета начальников штабов.
«Это подрывает веру во взаимодействие Соединенных
Штатов, Ната и Украины, а также отвлекает американское
правительство, когда мы должны быть полностью сфокусированы
на поддержке Украины».
«Конечно, это наносит огромный ущерб.
Ты никогда не хочешь, чтобы твой враг узнал, что ты знаешь.
И как ты это узнал?
Это продемонстрирует глубину нашего внедрения и информации,
которые мы обладаем.
И, конечно, один из ключей к хорошим разведданным –
возможность телиться ими с другими союзниками и организациями.
Это может нанести вред доверию, которое необходимо для обмена
разведданными.
Я ожидаю, что расследование в конце концов определит,
откуда шла утечка.
Это напоминает нам о нашей уязвимости и, возможно,
бреши в нашей системе.
В этой войне участвуют многие независимые структуры,
которые поддерживают ту или иную сторону.
Мы стоим перед тем же вызовом, что и в случае с северным
потоком.
Мы не знаем, стоит ли за этим правительство или
речь идет о независимой операции, которую провела
группа связанная или поддерживающую конкретную сторону, в
чьих интересах это было обнародовать.
Это очень большая проблема, что эти данные просочились
в открытый доступ. В частности, речь идёт об оценке украинской боеспособности,
а также проблем, связанных с их боевым потенциалом.
Сама мысль о том, что подобная информация была доступна в течение недель,
в некоторых случаях изменена так, чтобы отражать Российскую точку зрения.
Заставляет задаться вопросом, кто их видел, как они сказались на текущих операциях.
Будет целый ряд неприятных последствий, которым это может привести.
Есть много проблем и consequенции, которые могут идти.
Мы получили первую неделю информацию о том, что произошло в России и Украине.
Сначала была первая утечка информации, связанная с происходящим на Украине и в России.
Потом в сеть утекли еще документы, связанные с Китаем, Ближнем Востоком, угрозой терроризма.
Развеца общества должно подготовиться к тому, что еще утечет.
Это был удар подых. Посмотрим, что будет дальше.
Лися, мы увидим, если больше будет.
БКС Рассейн очень нанесли новые массированные удары
умными бомбами по базам ВСУ Херсонской области.
В частности, управляемыми авиабомбами, вес которых
для понимания полтонны, нанесены удары по скоплению
личного состава ВСУ в районе Новоберислава.
Также истребители сбросили три бомбы на кизомыз Белозерской
общины, а в результате ударов за Порожской области
было уничтожено хранилище ГСМ с 70 тысяч тонн топлива
для ВСУ сообщили в Миноборон.
Связано это с попытками украинцев собрать группировку
для форсирования Днеправа.
Вообще, в последние недели мы можем видеть активизацию
российских ПКС и разбивание вражеской техники, которая
даже не доезжает до фронта.
То есть, именно то, чего мы с вами так давно просили,
то, чего мы очень хотели.
А вот так сейчас выглядит Бахмут со стороны ВСУ.
Украинские боевики заминировали улицы и прячутся в квартирах
от огня российской артиллерии.
Чтобы затруднить продвижение российских бойцов в ИСУ Массова,
разбрасывают по улицам противотанковые мины.
Впрочем, продвижению штурмовиков такая тактика не мешает.
Сегодня в Артемовске под российский контроль
полностью перешел в железнодорожный вокзал.
Мирные граждане, проживающие в окрестностях, вокзал эвакуированы.
На данный момент российские штурмовики контролируют
уже около 75% города, об этом сообщил известный русофоб
немецкий бельт и лян рэпке в доказательство о рэпке провел вот эту карту основанную
на геолокациях с видео как идет наступление смотрю сегодня более-менее спокойно так
да пока очень сложно сами видеть очень сложно ездим то что надо выполняем боевые задачи
Но как-то сложно, конечно. Тяжело.
Продолжается обстрел. Точнее, он возобновился. Было полчаса за тишенье.
По словам пограничников, которые держат оборону в Бахмуте,
интенсивность работы российской артиллерии не спадала.
В конце концов, это прекрасно слышно сейчас.
Когда идём по улицам города,
кананада постоянно сопровождают наше передвижение.
И можете сами это прекрасно слышать.
Семьдесят прекрасные чуты.
В конце концов, это прекрасно видно и поживое застройки.
Мы сейчас в квартале с пятиэтажками.
И все они получили повреждение от артиллерийского отня.
Их дроны работают, постоянно летают.
Они не жалеют, ни снарядов не мид.
Им удается продвигаться вперед.
Если позицию обнаружил дрон, что в доме есть люди,
ну, бойцы, тогда они начинают сыпать.
Сыпать, минами сыпать.
Кроме обстрелов, мы понимаем, что довольно активно применяется пехота.
Очень активно.
Можем переговариваться там.
Даже такое может быть.
Бывает такое.
Был ближний контакт.
как они подползают, используя или какой-то рельеф местности
или какие-то постройки, подползают, забрасывают гранатами.
Тут частный сектор, есть, допустим, улица какая-то,
и на этой улице стоят дома.
Вот в этом доме, например, могут быть уже россияне,
а в этом доме могут быть уже наши.
Когда обнаруживают наши позиции, артиллерия работает,
а после артиллерии идут люди, которые уже умеют,
которые уже знают. Видно и по их расположению, и по их передвижению,
как они работают двойками, тройками и боевыми группами.
Все четко. То есть люди подготовлены.
То есть люди подготовлены.
Прямо сейчас мы находимся в Часовом Евре.
Это последний оплот высоу перед Бахнутом.
Как можно слышать, огонь не прекращается ни на минуту.
проезжая через него мы только и видели о копой и оборудовании позиций украинских солдат.
На самом деле это немного странно, потому что несмотря на такую военную активность, город практически
полностью мёртвый. Украина признаёт, что ситуация в городе чрезвычайно сложная. Бахмуд
находится в осаде уже несколько месяцев, наблюдая самые ожесточённые бои за всю войну.
Эти кадры якобы показывают тяжелые бои в районе Бахмута.
Британские разведывательные источники заявляют, что почти весь город находится под контролем России,
а украинские военные называют ситуацию критической.
Киев заявляет, что несмотря на тяжелую ситуацию,
украинские войска кое-как удерживают российские подразделения,
которые превосходят их численностью.
Более того, как считают в герштабе ВСУ,
Россия делает большие тактические успехи.
Украинские войска находятся под большим давлением в
виду отсутствия линии снабжения, вот как сейчас выглядит
одна из дорог в город.
Как вы ездите по этим дорогам?
В Иссу несут потери тысячами, а может быть и десятками
тысяч погибших.
С военной точки зрения эти потери не стоят того,
но начав такое сражение вы не можете просто остановиться
и сдаться, потому что оно приобретает собственную
пропагандистскую ценность.
Это как раз то, что и произошло.
По сути, битва-забахмут настоящая кровавая поиня для
Украины.
«Мы не знаем, что именно задумали русские, они действительно
развивают успех в последнее время, но они постоянно меняют
тактику, то они останавливаются на пару недель, прекращают
попытки окружить город, а затем снова атакуют, и у
них надо сказать, что это очень хорошо получается».
А также не знаю, что там товарищ Сина говорил Макрону
во время его визита в Китай, но риторика французского
президента слегка и это вежливо выражаясь поменялой в своей
пресс-конференции, в самолете.
По пути домой Макрон заговорила стратегической автономии
и зависимости Франции от экстритериальности доллара.
Макрон также признал, что Франция поменяла зависимость
от российского газа на аналогичную зависимость,
но теперь от США.
Сегодня это факт, что мы больше зависим от США, катора и других.
Подытожил Эммануэль.
И добавил, что Европа внимания не должна втягиваться в конфронтацию
между Китаем и США из-за Тайване.
В общем, на Макронов Китая сделали как теперь шутят
качественную подделку.
С главой Еврокомиссии Фондур Ляин чудо не случилось.
Ее визит в Китае и агрессивную риторику по американским лекалам
похвалил только главагу Вздея Паблинкина.
А вот китайские товарищи после его сказывания про Тайвань
отправили урсулу домой, смотрите, ну, чуть ли не эконом-классом,
хотя могли бы отправить пешком.
Незамеченным в Пекине не остался и визит так называемый
президент Китайвани ЦНВ, ань газеты Global Times показала
имитацию после визита ракетного удара по Тайваню.
Наверное, просто совпало.
Прямо сейчас вокруг острова проходят масштабные учения,
Отдававший в ответ навстречу Цай Инвень со спикером
палата представителя США в Лос-Анджелесе.
Рядом со среденной линией Тайванского пролива, которая
играет роль условной границей между материком и островом,
сейчас находятся порядка 20 военных кораблей, около
10 народно-освободительной армии Китая и 10 Тайване.
Сегодня стало известно, что в результате крушения
вертолёта U-8-60 Black Hawk погибло всё командование восьмой
дивизии сил самообороны Японии, которая планировалась
задействовать в случае войны на Тайване.
Смотрите.
«Китай развернул истребителей военные корабли в состояние
полной боевой готовности.
Пекин направил 71 самолёт в отушное пространство Тайване
и, по меньшей мере, 9 китайских военных кораблей окружили
так называемый «самоуправляемый остров Тайвань», имитируя
морскую блокаду.
И так выглядит начало учений совместный меч, а по сути, окружение Тайване в трёхдневный срок.
Эти военные действия, по словам Пикина, являются серьёзным предупреждением.
Китайский военный корабль в морях у Тайванского пролива также научил учения с боевой стрельбой.
В столице Китая и Тайване жители уже отреагировали на такой шаг со стороны КНР.
Военные учения — это то, что мы должны делать чаще. Тайвань должен пасть.
Давайте возьмем Тайвань с помощью военной силы.
Лично я думаю, что присоединюсь к войне против Тайване,
даже если я просто буду носить арсиллерийские снаряды.
Учения стали результатом переговоров на высоком уровне
между США и Тайванем.
В начавшихся со встречи президента Сай со спикером
палаты представителей Кейвана Макарди в Калифорнии.
Несколько часов спустя делегация Конгресса прибыл
в Тайбэй для 3-дневных переговоров.
Сейчас очень важно, чтобы все демократия выступили
вместе против тирании и политики угнетения.
Президент Сайд заявила, что Тайвань столкнулся с продолжающейся
авторитарной экспансией, что делает сотрудничество
между демократическими странами еще более важным.
«Надо сказать, что в отличие от вопроса Украины, где существует
реальный разницей между демократами или с публиканцами,
демократы склонны быть более последовательными
в отношении Украина, когда идет речь о Китае и Тайване,
и демократы или с публиканцами в США склонны быть довольно
агрессивными, когда речь идет о Пекине.
Я думаю, что США дадут довольно много в плане поставок вооружений.
Но для многих американских аналитиков ключевым моментом является то,
что Тайвань должен усилить свою собственную оборону.
Тайбей увеличил численность твоих войск,
так как США хотят оценить военный потенциал страны.
И всё это должно быть сделано ещё вчера
перед весом любого вида китайского нападения.
Вы должны рассматривать это в контекте того,
что происходит в данный момент в отношениях между Соединёнными Штатами и Китаем.
Они редко когда были хуже, чем сейчас.
Я думаю, что они создают условия для возможной блокады
Тайвания.
Что коммунистическая партия Китая собирает и подвергнет
нас серьезному испытанию в этом и следующем году
перед выборами.
Чтобы я сделал для протрошения блокады, я бы сказал китайцам,
что если вы блокируете Тайвань, то вам будет трудно получать
нефть из Ближнего Востока.
Я верю в политику одного Китая, но я готов сражаться
за Тайвань, потому что Тайвань – демократическая
страна.
Мы поддерживали их на протяжении десятилетий.
Если у нас соглашение об обороне с островом Тайвань,
у нас его нет, но да, я был бы рад вступлению американских сил для защиты Тайвания.
Это в интересах нашей национальной безопасности.
Макартии вы неоднократно говорили, что нам нужно вооружить Тайвань сейчас,
прежде чем произойдет какое-либо вторжение. А как же войска США?
Я думаю, тогда речь дойдет о санкционирован применении военной силы,
которая исходит от моего комитета или об объявлении войны,
чего мы не видели со времен Второй мировой войны.
Во-первых, в 2027 год это вероятна дата вторжения Китая на Тайвань.
Но на самом деле это может произойти гораздо раньше,
что критически важно для Конгресса,
который настаивает на перемещение оружия на Тайвань.
Так что сейчас самое время, чтобы убедиться,
что мы можем доставить туда всё необходимое оружие.
В этом вопросе Конгрессмен Маколцев совершенно прав.
Администрация Байдена заслуживает похвалы
за заключение соглашений о базировании военных сил
США с другими союзниками в регионе.
И теперь нам нужно получить из всего этого выгоду – перезагрузить
военно-промышленную базу, которая спала во времена
холодной войны из-за праздника, который устроили демократы
и республиканцы.
«Мы должны делать это быстро, чтобы производить необходимое
оружие в промышленном масштабе и скорее доставить его
на Тайван».
«Тайван – это лишь начало, это то, чего хочет китайская
коммунистическая партия, а у них надо признать есть глобальная
амбиция заменить США.
Поэтому да, это вызовет глобальную рецессию, если они захватят
Тайбань.
Такое военное вторжение будет разрушительно для
американского народа, экономической безопасности и процветания,
если Китаю позволят одержать верх.
Но в Америке своя атмосфера буквально через несколько
дней после суда Дональд Трамп неожиданно появился,
но отрунили по боям без правил в Майами, узнав его,
толпа, пришла в дикий восторг.
Трамп встретился с Майком Тайсоном, а боец Хорхе Масвидал назвал
Дональда в величайшем президентом в истории, и затем объявляя
завершение своей карьеры, послал Джо Байдена на три буквы,
заставив всю арену громко скандировать.
Этот лозунг стал популярным в сентябре 1921 года тогда бедная
несчастная журналистская НБС Келли Ставац пытаясь спасти ситуацию
и выдавая желаемое задействительное во время трансляции гонок на Аскар
сказала, что фанаты не посылают старинуджок чертям, они просто кричат
Брендон, вперед!
Стефательский лозунг, конечно, прижился
Сам Трамп сегодня основан и мекнул на ядерную войну
бывший президент США опубликовал в соцсетях пост с фразой
Третья мировая война. Конец.
Ни ясным остается, что Дональда Мелведу, что она идёт война третьей мировая.
Или вот прямо сейчас начнётся.
На таком фоне у Трампа новый скандал, новые обвинения.
Ещё одна, как бы известная, как бы журналистка писательница Джин Кэрл,
обвинила Трампа.
Теперь чуть-чуть по хлеще обвинения в попытке изнасилования.
и подала, конечно же, новый иск.
Об этом сообщают агентства Ассушей.
Этот пресс-пекантности обвинению добавляют тот факт,
что Дональд ее не изнасиловал.
Он ее якобы пытался изнасиловать, о чем она забыла.
Это случилось в далекие девяностые.
И вот сейчас вроде бы вспомнило, но это не точно.
А вот порная актриса о сторме Дэннилс,
которую Трампа действительно случилась,
Сентришка. Теперь уверяют, что сажать Дональда за секс в тюрьму — это какой-то,
вы знаете, перебор.
Быший президент Трамп выступил в Маралага, Флорида, после того, как ему выдвинули
обвинения по 34 пунктам. Все это финансовое нарушение.
Трамп не признает свою вину не по одному из этих пунктов,
а кружного прокурора Нью-Йорка он обвинил связь с Соросом,
и который сбрался лишь благодаря тому, что обещал посадить Трампам.
Использование демократами правосудия в качестве орудия
против своих политических и идеологических оппонентов
вполне реальная история, которая заслуживает внимание.
Но есть и другие юридические проблемы,
которые могут возникнуть у Трампа в ближайшие недели и месяцы.
И свободолюбивые американцы рискуют в итоге выступить на стороне левых.
Слишком погрузившись, юридически не урядится Трампа.
Дело против Трампа может сказаться на доверие к США.
Большая часть американцев не могу правда сказать, что это большинство,
но значительная часть американцев считает,
что преследование Трампа политически мотивировано.
Мне это может подорвать доверие к судебной системе США,
что повлечёт, как мне кажется, и падение доверия к США в целом.
Сложно говорить о доверии к экономике США,
но если оно и будет, то негативным.
Я думаю, что гораздо более важно то, что это дело
отвлекло на себя всё внимание от других вопросов.
Будь то южная граница США, инфляция, презентная ставка
или экономические реформы в целом, никто не обсуждает
ничего кроме Трампа.
Это каждый день на первых волосах.
Мы узнали, что его вызовут в субт 4 декабря.
Поэтому разговоров теперь будет на 9 месяцев вперёд.
По моему мнению, это такого внимания не заслуживает.
Судебное разбирательство по поводу Джин Кэрролл,
Насколько сильные обвинения против него в этом случае?
Они довольно очевидны. Там две основные в части.
Первое — это клевета. То, что он говорил после того, как покинул президентский пост,
потому что еще на рассмотрении находится дело касательно его комментариев,
который он давал будучи президентом. Я краснею, когда вспоминаю,
что конкретно он говорил на протяжении своего президентского срока,
чтобы оклеветать ее. Но то же самое он говорил и после окончания своего срока.
Он делал эти заявления публично, поэтому тут все предельно ясно.
Согласно новому закону, она также может выдвинуть обвинения против Трампа в изнасиловании,
хотя за истечением срока давности они могут уже и быть нерелевантны.
И это будет из серии, что сказала она, а что сказал он,
так как она рассказала об этом многим людям в свое время.
Я не смогу дать показания в ее пользу.
Если увидите Дональда Трампа в тюрьме, это поставит точку вашей истории с ним.
Что касается моего случая, то я не думаю, что те преступления,
которые он совершал в отношении меня, тянут на утиремный
срок.
Я разделяю вашу точку зрения, что это дело раздута, но
речь идёт о серьёзном превышении полномочий, и я думаю,
что в торме Дэннилсочетает также, и именно она оказалась
в центре этого шторма, если угодно, и она считает,
что это всё немного перебор.
Неужели мы и правду видим, что американский президент
окажется в тюрьме за то, что у него были или не были
какие-то отношения с корно-звездой. Это же абсурд.
Если всё это рассматривать в контексте, то мы видим,
что с Торми Дэниллс придерживаются свои точки зрения,
а Дональд Трамп придерживаются свои и всё отрицает.
Но я думаю, что она согласна с тем, что в этом деле,
которое рассматривается судом Манхэттена, имеет место превышения полномочий.
Мы видим, что за границей сгущается туча войны.
И я думаю, что американская экономика и внешняя политика
не в самом лучшем состоянии.
Мы растеряли всю нашу репутацию,
которую мы выстраивали на протяжении последних 233 лет.
Мы больше не имеем никакого морального права учить другие страны демократии.
Нынешняя политика не нравится 51% людей,
поэтому они решили нанести удар по самой процедуре и кандидату президенты.
То, что мы видим, это не конец, это только начало.
Этим будут заниматься три прокурора и еще полтора года.
Они дождутся, пока он выдвинет свою кандидатуру на выборах.
Затем за притятым публичные выступления наложат запрет на совершение определенных действий,
а, возможно, и заключат его под стражу, чтобы поставить крест на его гонки за президентское кресло.
Это худший пример того, как вмешиваются выборы в странах третьего мира.
Они в отчаянии, они боятся революции, а она уже идёт, хотя мы этого и не понимаем.
Но и дефицет Федерального путьёта Германии в 24-м году составит не менее 14 миллиардов евро,
об этом заявил министра финанса в стране Кристиан Лендер.
Но невероятно, недалекий, и очевидно про американский кенслер Шольц продолжает
сжигать миллиарды немецких евро на поддержании натовской армии на Украине.
Наблюдая подобные безумия, граждане Германии бьют тревогу, в связи с чем рейтинг партии Шольц
упал уже до какого-то немыслимого минимума.
В политических кругах Германии и Шольц уже окрестили натовским политическим коммикациям,
от которого, к сожалению, немцы не могут избавиться до момента самого взрыва, а взрыв назревает.
Причем, в самой Германии непосредственно накануне в стране прошли массовые пасхальные антивоинные акции.
География впечатляет Мюнхен, Берлин, Дюссель, Дорф, Лейфцег, Гэмбурн.
Одно из главных требований протестующих – остановить поставки оружия на Украину в воле этого демонстранца
устроили пикету завода оборонной компании Ryan Metal, которая
поставляет танки на Украину.
К воротам предприятия в городе Кселле пришли протестующие
с плакатами, призвав отказаться от насилия.
По данным немецких СМИ, участники акции протеста несли
плакаты Слозного Миросеяне, наш враг, США и НАД, прочие
из Украины, дипломатия, неоружие.
Также некоторые выступили против зависимости Европы
от политики США, в Берлине пред началом шествия прозвучало
Пусть всегда будет солнце, на русском и на немецком.
По всей Германии тысячи немцев опять вышли на улицы,
чтобы принять участие в демонстрациях за мир и против поставок оружия на Украину.
Мы просто обязаны вернуться к дипломатии.
Мы категорически против любых поставок оружия,
из-за них только увеличивается риск дальнейшей эскалации
и вмешательства в конфликт новых стран.
Мы никогда еще не были так близки к развязыванию ядерной войны.
Мы поэтому выступаем против поставок оружия на Украину и за начало мирных переговоров.
Очевидно, что в планах Соединенных Штатов поставить Россию на коление.
А сами американцы всеми силами стараются сохранить свое господство в мире.
Левый или правый на демонстрациях за мир в Кермании это уже не играет никакой роли.
Мы оказались в непривычной ситуации, когда и левые, и правые придерживаются одинаковых взглядов.
Правые симпатизируют Путину, и с левыми их теперь объединяет то, что все они видят вната главного агрессора и главную угрозу миру.
И левые, и правые убеждены, что война начала только потому, что Запад спровоцировал Россию.
И в этом своё убеждении они всё больше сближаются.
Эти демонстрации безумно важны. Мы, немцы, всё ближе к войне. Мы всё отчётливее становимся стороной конфликта.
Я здесь, потому что я за мир и против поставок оружия на Украину.
Демонстранта в Гановере пришел поддержать выдающиеся знаменитый человек.
Бывший пископ Гановера Маргат Кесман также выступает против западных поставок оружия на Украину.
Все мы, кто вышел по всей Германии на пасхальные марш-протесты, не хотим,
чтобы из-за новых поставок оружия ситуация на Украине все сильнее накалялась.
Ведь таким образом, как абсолютно верно подметил в свое время философ Юрген Хайбермас,
мы также несем ответственность за смерть и страдания.
Вместе с другими, хорошо известными в Германии людьми, Кессман подписал петицию,
который все они требуют незаметлительно остановить поставки оружия на Украину и сесть за стол переговоров с Россией.
Меня не раз пытались обвинить в том, что старовница Путина и тому подобное,
Но в последнее время мне пишут все больше людей.
Они благодарят меня за то, что я выступаю против поставок оружия на Украину.
И они рады, что мои призывы находят в Германии всю большую поддержку.
Теперь про их нравы американские ЛГБТ-пастер Мик Колуваги,
которая на днях была назначена настоятельным лютуранской церковью
святого Марка в Северной Докоте.
В первой же своей проповеди на Пасху попыталась сопроводать убийцу детей из Нашвела.
и сравнила убийцу трансгендера с распятым Христом.
Серьезно?
Прочитав отрывок из Библии про распятие Иисуса,
Луваги связала его с недавней историей,
расстрела того самого страшного.
В своей речи она сравнила отношения фурисеев к Иисусу
с политиками и людьми, которые принимают и понимают законы
против драк-шоу трансгендеров в женских спортивных спорах.
Какую позицию, видимо, разделяет и администрация Байдена,
которую теперь заставляет все абсолютно американские штаты разрешить мальчикам участвовать в женских соревнованиях или наоборот?
Проект постановления, который вынуждает школы менять дискриминационный запрет,
опубликовало Министерство образования США,
причем акцент делается именно на учениках младших класс.
Дескать, малыши, дети, а конкуренция еще не думают.
Ничего в этом не понимают.
Кстати, принимать законы, ограничивающие участие трангендеров мужчин в соревнованиях женщин,
штатам тоже не позволяют.
Так Верховный суд США отменил закон Западной Бержини,
который требует, чтобы спортсмены играли в команде в соответствии с биологическим полом.
После чего извращенцы взбесились и пошли в атаку
агрессивные транс-ущества, давайте их так вежливо называть,
напали на американскую плавчиху Рейли Гейнс,
которая выступает в защиту женского нормального традиционного спорта.
Гейнс выступала на мероприятии в государственном университете,
все дело происходило в Сан-Франциско,
когда на нее набросилась агрессивная толпа ЛГБТ активистов.
Женщине пришлось на 3 часа запарикодироваться в комнате,
Несмотря на защиту полиции, но даже это ей не помогло.
Ее несколько раз ударил сумасшедший парень в платье с накрашенными ногтями и с бородой.
Битва ни на шутку развернулась в женском спорте.
Да пошли вы, права трансов и женщин – это одно и то же.
Эти активисты напали на плавчиху Райли Гейнс после того, как она выступила с речью о том,
что женский спорт надо спасать. Она говорит, что на нее напали и ей пришлось забарриказироваться в
помещении после выступления в Сан-Франциско на тему женского спорта.
Защитники законопроекта о защите женского спорта говорят, что в его основе лежит равенство,
и он защитится из гендерных девочек от пройгрыша в спортивных школьных состязаниях. Однако три
года назад со времен появления этого законопроекта не было ни одного доказательства того,
что транспортсмены вредят спорту в Канзасе.
Но есть четкие доказательства тому, что вред несет как раз данный законопроект.
Вредит он как трансмолодежи нашего штата, так и всем девушкам,
которые занимаются соревновательными видами спорта.
А вот кто выступает за запрет транспортсмена в женском спорте?
Это Райли Гейнс.
В свое время она была известной плавчихой в студенческой лиге.
Она рассказывала о том, что каково это – смотреть
такие соревнования и участвовать в заплыве против плавца-трансгендера Лени Томас.
«Мы видели, как Томас стала победительницей в дисциплине
500 футов вольным стилем, победив трёх самых именитых
плавчих в стране.
Все трое участники Олимпийских игр и обладательницы рекордов
страны.
Ранее, выступая с мужчинами, Томас занимала 462 место в
общем зачёте в лучшем случае.
На следующий день я и Томас соревновались на 200 футах
вольным стилем.
Между нами был разрыв в сотую секунды.
Так как у Федерации был лишь один трофей, они отдали
его Томас.
И сказали, что мне придется уйти ни с чем, а Томас
надо отдать трофей для фото.
«Почту говорят те, кто выступают за этот запрет,
говоря о том, что это в корне нечестно соревноваться
женщинами.
Тем, кто прошел пубертат, будучи мужчиной».
«Активисты за права трансгендеров буквально набросились
на нее после ее речи о защите женского спорта, с
Которая она выступила в университете Сан-Франциско.
12-кратная чемпионка США, которая соревновалась с трансгендером Ли и Томас,
выложила в интернете эти универсающие кадры,
на которых видно, что полиция пытается отвести ее в безопасное место,
а протестующие преследуют ее по коридорам и выкрикивают ругательство в ее адрес.
Муж Райли говорит, что ее несколько раз ударил мужчина переодетой в женское платье.
Райли присоединяется к нам.
Райли, знаете, многие выступили в защиту этих протестующих,
Дескать, что они реализуют свое право в рамках первой поправки Конституции США.
Но это вышло за рамки первой поправки, не так ли?
Ее оно не было.
Абсолютно.
Абсолютно. Конечно, у нас есть право на протест и свобода слова.
В этом красота Америки.
Но когда на меня напала эта толпа, это вышло за рамки протеста.
Это уже было примечание насилия, как словесно, так и физически,
для того, чтобы доказать свою точку зрения.
Видимо, других аргументов против того, что я говорю нет.
Они знают научные доказательства не на их стороне,
именно поэтому они пробегают к насилию.
И я и правда беспоколюсь за свою безопасность,
если у нас есть люди, которые пробегают к таким методам,
и мы знаем, почему они это делают,
потому что у них нет рациональных аргументов,
нет логики, нет научного восстанования,
здравый смысл не на их стороне.
Он на моей стороне, поэтому они пробегают к насилию,
будт оно физическое или словесное,
но меня это и не остановит.
Но Украина рассказала, что будет с Крымом и Донбассом в случае
упаси господи Хзахватов.
След за Даниловым планы по Дерусификации, есть такие
планы.
Дерусификация Крыма и Донбасса начал строить советник
офиса украинского президента Михаил Подаляк.
Он пообещал, что в случае возвращения территории этого
естественно не случится, но важно понимать.
Жители Крыма ждёт. Загибаем пальцы.
Запрет русского языка, а русской культуры,
получивших российские паспорта подвергнут репрессиям,
как предатели страны, а все-все не согласны с такой политикой,
будут поражены в правах.
Все эти смелые планы подалек озвучил на фоне выступления своего патрона Зеленского,
который заявил, что возвращение Крыма является обязательным.
Ещё один упор от украинец, банкир Владимир Яценко,
и вовсе очередил супперпресс.
Условие странные. 9 мая на Красной площади нужно приземлить
беспилотник с патриотической надписью либо прославляющей
Украину, либо оскорбляющей Путина за этот как бы героический
подвиг яценка даст аж 500 тысяч долларов.
Украинский патриотизм – это оскорбление Путина так себе,
идеологии борьба согласить.
Причем вести ее борьбу хотя далеко не все даже в украинском
патриотическом стане, Скайниус, рассказал очередную историю о раненых высоушниках,
в частности, в Украинции Максиме и в Украинции Иване. Они оба проходят реабилитацию в
Ирландской больнице, и сама мысль о возвращении на поле боем невыносимо. Говорят, что прошли через
и теперь фоцифисты.
Его история скрыта от глаз.
Что этот мужчина видел и пережил на воточном фронте.
Его лицо изуродовано на войне, на Украине.
Максиму Хоровицу предложили реабилитацию в больнице, на другом конце Европы, в городе Дублин.
Макс, можете снять свой главный убор?
Да.
Почему вы здесь, Макс?
Они сказали, что могут помочь мне вернуть лицо, которое у меня было прежде.
Все были рады, что моё лицо можно восстановить.
Капитану Хоровицу и его подразделению нанесли удар, когда они были на мосту.
Они пытались починить линию связи, но их заметили русские, которые нанесли артиллерийский удар.
Я присел, повернул голову, и сразу же удар.
Когда вы поняли, что вы ранены?
Это был сильный удар, снаряд зарвался, и осколки попали в лицо.
Могу показать вам фотографии.
Макс потерял сознание и впал в кому.
Он один из десятков тысяч украинских солдат,
получивших ранение в этом конфликте,
Но власти не говорят, сколько их.
Но Украине его перемещали из госпиталь в госпиталь, но система под напряжением,
так что в дело вмешался Евросоюз и беспрецедентным образом
послал за ним медицинский воздушный борт.
На французском самолете Максы доставили с территории Юго-Восточной Польши
в Ирландскую больницу.
Его история скрыта от глаз.
Что этот мужчина видел и пережил на воточном фронте.
Его лицо изуродовано на войне, на Украине.
Украине, Максиму Хоровицу предложили реабилитацию в больнице на другом конце Европы, в городе Дублин.
Макс, вы можете снять свой главный убор? Да. Почему вы здесь, Макс?
Так. Они сказали, что могут помочь, мне вернусь.
Ну и только что в нашем распоряжении появились кадры.
Это глава ДНР, Денис Пушелин, который приехал в город Тартемовск, Бахмут.
Если есть возможность, давайте со звуком.
Денис Владимирович говорит, что это небольшой анонс.
В том плане, что есть видеокадры, которые фиксируют работу российской армии там и, конечно, работа штурмовиков. Внимание!
Ну что, уважаемые друзья, вот он, наш Артемовск.
Особождается в агнерами противник не жалеет ни город, ни своих, но гонят в мясорубку.
Важаемые друзья, это маленький анонс, более подробное видео тогда чуть позже.
Ждите на канале.
Ну а наше подразделение продолжает освобождать русские земли.
На фронт переносимся, на прямой связи, наш военкор Евгений Подубный.
Жень, здравствуйте. Хорошая у вас погода, судя по солнцу, за спиной.
Что происходит на линии фронта сейчас? Жень, знаешь, такой очень важный вопрос.
Масса утечек. Все обсуждают. То ли сливы, то ли сознательный вброс.
Три уже американские газеты рассказывают, как и откуда пойдут в СОО.
В окопах военные, как относятся к этой информации, считают ли её хоть сколько-нибудь правдивой?
Горгий, здравствуйте. В окопах военные считают, что всё это часть информационно-психологических операций,
который ведёт киевский режим.
А, собственно говоря, я напомню, что в ходе предыдущих контрнаступательных действий вооружённых сил Украины
и так же активно обсуждались возможные направления ударов, которые противник в итоге припринял.
Собственно говоря, именно поэтому сейчас главная задача в ржанах сил Украины и Киевского режима —
дезинформировать командование российских сил, которые действуют в зоне специальной военной операции.
Здесь важно понимать, что на самом деле часть информации в тех сливах, которые публикуют западные медиа,
сказать, с правдой, а часть как раз дезинформации.
В любом случае, наши войска фиксируют увеличение
численности группировки противника на всех ключевых
участках линии боевого соприкосновения.
Это не значит, что на переднем крае становится больше
войск, это значит, что силы и средства киевские режимы
перебрасывают в ближайшие тыловые районы, из которых
возможно дальнейшее продвижение.
Противник делал все возможное на протяжении последних
нескольких месяцев, когда формировал ударную группировку,
чтобы сохранить боевую устойчивость на действующей
линии обороны, для того, чтобы были плацдармы, подготовленные
для организации контрнаступательных действий.
Понятно, что сейчас по разным данным противник сформировал
в 15 до 20 боеспособных бригад для организации крупномасштабных
наступательных действий. Речь идет о том, что Киевский
режим способен нанести несколько основных ударов, понятно,
что будут еще и отвлекающие удары. Вообще, если говорить
о том, как могут развиваться события, то, наверняка, противник
будет прощупывать активно нашу линию обороны для
того, чтобы попытаться найти в ней слабые места, и уж
главные удары будут там, где Киевскому режиму, по мнению
командования, будет действовать проще всего. Но вот уже
на некоторых участках линий боевого соприкосновения
началась, так называемая разведка боем, противник
прощупывает линии обороны, там, где боевые действия
последние месяцы велись неактивно.
На других же участках, например, на Рубеже Кремяне Сватова,
на Артемовском направлении, на Донецком направлении,
на Южно-Донецком направлении противник, и так, владеет
обстановкой, что называется вселу того, что там не прекращаются
жесточенные бои.
А можно говорить о том, что с личным составом Киевский режим сейчас проблем не испытывает.
Вражение «человеческий безлимит» постоянно употребляют командиры российских подразделений,
когда противник не считается с боевыми потерями, и мы сами это наблюдали.
И собственно, ценой огромных потерь Киевский режим и смог сформировать группировку,
которая должна пойти в наступление.
Киевский режим по-прежнему испытывает проблемы с комплектованием соединений бронетехника
техникой, несмотря на то, что страны Северо-Атлантического
Альянса активно продолжают поставлять вооружение
и военную технику на столь большое количество новых
соединений, и в любом случае не хватает.
Поэтому командование вооруженных сил Украины будет делать
ставку новоскомобильные небольшие подразделения,
которые перемещаются на пикапах, на которых установлены,
например, крупнокалиберные пулеметы или гранатометы.
В ходе активных боевых действий, которые не прекращаются,
Киевский режим был вынужден пополнять подразделения
на переднем крае, которые находятся на линии боевого
соприкосновения свежей техникой, которая предоставлена
западными странами.
В общем, все это в совокупности создает определенный дефицит
вооружения и военной техники, которые положены по штату
соединениям, что только что сформированы, но при этом воружение военно-техника
безусловно есть и она продолжает приходить на Украину из западных стран.
Здесь можно отметить, что уже на переднем крае заметно противник увеличивает
интенсивность использования высокоточных систем вооружения. Вот недавно по нашим
средством ПВО была попытка нанесения удара высокоточенными
ракетами.
Хэлфайр — ракеты интересны тем, что могут в качестве
носителя быть использованы как воздушные средства
БПЛА, армейская авиация, штурмовая авиация, так
и наземные средства — это пикапы брони автомобиля,
брони транспортеры, к слову, вооружённую силу
Украины по средствам ПВО не попали, несмотря на то, что
Хелфайра — это высокоточное средство огневого поражения.
Также стоит отметить, что вновь увеличивается интенсивность
ударов из-за реактивных систем залпового огня
с западного производства.
Ольга, такие оценки давать сложно.
Здесь можно говорить о том, что возможно в это время
было противодействие нашими средствами радиоэлектронной
борьбы, а возможно случилась какая-то ошибка.
Я бы не стал делать какие-то выводы из того, что один раз противник куда-то не попал.
Собственно говоря, увеличилась интенсивность использования реактивных средств залпового огня.
Западного производства это опять же высокоточные боеприпасы.
Появились на вооружении у вооруженных сил Украины тяжелые дроны Камикадзе, так называемые баражирующие боеприпасы.
свитч-блейт. Ранее использовали легкий вариант свитч-блейта. 300 сейчас зафиксировано боевое
применение свитч-блейт 600. Там разница в увеличенной боевой части и в нескольких вариантах боевой
части. Собственно, а также активно идет боевое применение так называемых FPV-дронов с боевой
частью дронокамикад за небольшой стоимость, которая применяется на небольшие дальности,
но применяется довольно эффективно. В общем, есть масса косвенных признаков того,
что противник готовится к контрнаступательным действиям. Кроме того, стоит отметить,
что, как вы уже заметили, погода налаживается, несмотря на то, что по прогнозам будут еще дожди,
но полевые дороги, их состояние, ну, улучшается. Постепенно с каждым днем становится все лучше.
Гусеничная техника уже может придвигаться без особых проблем, но для формирования
кивского режима важно, чтобы и колесная, легкая колесная техника придвигалась нормально по полевым
дорогам и по разбитым дорогам, а в принципе целых дорог-то на линии боевого соприкосновения
прикосновения не осталось. При этом общались с пленными
накануне. Это военно-пленные, которые сдались российским
десантникам Ивановской, гвардейской воздушной десантной
дивизии, разговаривали с ними, мы им оказали медицинскую
помощь. Один из военно-пленных проходил обучение в Великобритании,
например, это не какой-то элитный отряд, это обычный
мобилизованные, которого обращаться с автоматом Калашникова
отправили учиться в Великобритании.
То есть активная подготовка личного состава идет не
только на территории Украины, причем военнопленный сообщил
в интересном факте, доставляли их в Великобританию через
Польшу на обычном гражданском самолете.
Активно вооруженные силы Украины пользуются гибридными
возможностями переброски сил и средства.
Собственно говоря, и военно-пленные подтвердили, что перемещение сил и средств в тыловых районах, недалеко от линии боевого спекосновения, стало значительно более интенсивным, при этом по, опять же, наблюдениям и военнослужащих, и нашим наблюдениям противник экономит боеприпасы для того, чтобы сформировать определенный задел, который, опять же, можно будет использовать при возможным, вероятном контрактуре.
наступлении. Вот такая обстановка сейчас.
Женя, еще небольшой вопрос. Если собранные резервы разные информации приходят,
вы озвучили 15-20 тысяч солдат в СО. Это много или мало этим количеством людей?
Я говорю, Оль, про 15-20 бригад.
А, вот так вот. Понятно. Если верить тем слитым информациям и документов...
Оль, я говорила о 15-20-ти соединениях. Да, это не тысячи.
Я поняла. Еще раз апеллируя к Нью-Йорк-Таймс, там говорят, что собранные резервы 40 000. Там считают в штуках. Опять-таки, непонятно, насколько можно эта информация доверять.
Спасибо вам огромное, Евгений Подобный, наш ВНКОР, на прямой связи линии фронта. Только что появились кадры.
Сейчас министр обороны Шайгу проводит встречу с Лукашенко. Ждеом, разумеется, новостей.
Еще раз напомню, хотя, наверное, уже все выучили эти даты, в первом июля будут достроены и отремонтированы все хранилищи для российского ядерного оружия на территории Беларуси.
Третьего числа 3 апреля уже началась подготовка белорусских военных,
учат эксплуатировать эскандер М. Пожалуйста.
Давайте, я думаю, сначала начнем с главного итога, и на мой взгляд, предыдущей недели,
из того, с чего начинается новая. А главный итог, я бы сказал так,
это начало разговоров о создании некой его новой версии польско-украинского государства,
или о том, что говорилось новой Речи Посполитой.
Посмотрите, Ольга, в чем здесь интересный момент.
Ведь мы часто забываем, мы с вами живем в Восточной Европе
в той форме, как ее создал Сталин после Второй мировой войны.
Ведь, собственно, все современные Чехии, Словакии, Румынии —
это все творение, прямо скажем, Сталина и Черчилля на финальном этапе войны.
И даже Украина в ее нынешних границах, как бывшая Союзная Республика, все прибалтийские республики, Белоруссия – это все результаты решений 45-47-го годов.
Но мы почему-то привыкли считать эту Европу вечной. Я понимаю, она нам была комфортная, а между тем это далеко не факт.
Давайте вспомним несколько важных моментов.
Если чего началась в 20-м году советско-польская война,
она ведь началась с идей воссоздания новой речи-посполитой.
В Польше всегда, начиная с ее воссоздания в 1919 году, было две партии.
Первое — минималисты, создавать маленькую Польшу, какую мы и видим сегодня.
И второе — максималисты.
Воссоздать новую речь-посполитую с участием Литвы,
а это было веками, Польско-Литовское государство, Белоруссии и по крайней мере Больправобережной Украины как минимум.
И тогда мы получили советскую польскую войну и мы забываем, что не так-то по историческим меркам давно
не древний Рим граница до 39 года проходила совсем чуть-чуть западнее Минска и всего, по-моему, в 120 километрах от Киева.
То есть на самом деле в Польше эта идея никуда не ушла.
Затем второй раз поляки к ней вернулись на официальном уровне еще в 89-м году.
Вспомните, когда Пала — социалистическая власть к Польше — к власти пришел Тадеуш Мазовецкий.
А кто он был? Он был тесно связанный с католической церковью и с папой Ианом Павлом II.
И тот этого не скрывал никогда, что католическая церковь была главным посредником при переходе власти в Польше.
Именно тогда Мозовецкий сказал, открывается потенциал возможности для новой речи Посполитой.
И дальше он говорил, да, это вы думаете, что все сводилось противостоянию из Церк США.
А на самом деле мир был куда сложнее?
Возродилась старая польская идея.
Польша увидела в распаде Советского Союза свой исторический реванш и шансный исторический реванш.
Поэтому исключать этой идеи я бы никак не стал. Она в Польше прорабатывается в нескольких вариантах.
Первый вариант — это минимальный. Например, с какими-то западными регионами Украины создать некую унию.
И здесь, кстати, все происходящее на фронте сейчас очень выгодно в Варшаве.
Они надеются, что Россия перемолит большую часть ВСУ, но и сама сломнет.
И тогда Польша прихватит себе тот кусок, который сочтёт нужным.
Раз. Второе. Добавить Литву.
Идеи мы часто забываем опять-таки, что всего до 1939 года в Вильнюс был польским городом.
Столицы и Литвы был каунас, и поляки этого не забыли.
Идея некой конфедерации с Литвой тоже постоянно обсуждается в Польше.
А вот теперь, Ольга, посмотрите на один потрясающий интересный момент.
Зачистка настоящая жестокая УПЦ на территории Украины.
В чьих интересах уничтожается украинская православная церковь.
А давайте вспомним, что католицизм — это национальная идея Польшек на сегодняшний день.
А давайте вспомним, что униатство православной обряды,
но подчинение по-перимскому грека-католическая церковь
и была создана Польшей в 1596 году для Украины, то есть делается все для утверждения униатства на территории той части Украины,
которую присмотрела себе Польша для новой речи пасполитой.
И последнее, вот этот расклад сил мы часто забываем, он ликвидирует Евросоюз в его нынешнем качестве.
Отныне там появится мощное государство в Балто-Черноморском регионе,
ну как минимум, уравновешивающий Францию и Германию, а уже и более белая,
чем Франция и Германия уже на сегодняшний день.
Американцы делают ставку на эту империю между моря,
и они надеются, что эта империя между моря заблокирует им и Россию,
и станет противовес Франции и Германии, взрывая Евросоюз в той форме, в какой он есть.
Пожалуйста.
полностью присоединяясь к тому, что сказал предшествующий оратор,
я еще упомяну то, что, то, что рассказывал подобный,
практически один в один соответствует тем концепциям,
которые я излагал раньше, вот здесь, на этом поле,
по этому повторяться не стану.
Отмечу только некоторые нюансы,
которые важны для понимания характер возможного наступления.
То, что там готовится наступление, я полностью согласен.
Значит, для успешного наступления, согласно существующим нормативам,
надо иметь плотность движения бронетанков-танков,
в полости наступления 20-25 единиц на километр фронта.
Даже если предположить, что это будет 15 единиц,
то указанные имеющиеся разного территории Украины и танки,
учитывая, что надо иметь часть их и на других направлениях,
Это примерно 250 машин, как, кстати, и говорились.
Вот это поставки Запада.
Это, соответственно, обеспечивает полна наступления меньше 20 километров.
Это, в принципе, уже, чем для стандарта, для общего исковой армии,
для которой полоса наступления по натовским взглядам порядка 30 километров.
Но, тем не менее, это для одноступления группировки
численностью порядка 40-50 тысяч человек, механизированной
с 250 танками, где-то 500 боевых бронированных машин
типа БМП, и еще где-то 500-600 машин, имея более легких
классов.
Для реализации этих целей и задач, которые они для
себя формулируют, слух, это достаточно с точки зрения
военной науки, с точки зрения полосы в 20 километров,
Да, вполне, но есть маленькая ночь.
Что такое 20 километров?
Это полоса, которая прострелится полностью, даже полевой артиллерии полкового звена дивизионного.
Дальность боя гвоздики 15 километров, дальность боя 2 из 3 акаций 17 километров.
Я уж не говорю про более мощные системы, у которых дальность боя там порядка 30 километров там и так далее.
То есть, попросту говоря, если эта полоса прорыва не будет обеспечена флангами,
то он превратится в огневой мешок.
Эти войска будут уничтожены.
Собственно, так и произошло в сентябре этого года под сухими ставками,
когда три бригада 15 тысяч человек проломили оборону, их туда допустили,
а потом уничтожили бомбовыми ударами.
Поэтому без надлежащего политического обеспечения этого наступления шансов на успеху высылы нет.
Центральный вопрос политической обеспечения. Это раз. На этом я остановлюсь.
Замечу, что наши войска сегодня реально действуют очень серьезно по предотвращению успешного наступления.
Вот здесь говорилось о 70 тысячах тонн топлива.
Понята совершенно, скорее всего, но уничтожена по большей части. Что это такое?
Ну, чтобы визуально себе представляли, это примерно 30 железнодорожных составов по 60 цистерн в каждом.
Внимательно, да?
Это 140 тысяч танковых заправок.
140 тысяч танковых заправок.
Если брать БМП и другие боевые машины, это где-то на 250 тысяч тянет заправок.
танков, легких машин и так далее. Что такое 250 тысяч? Это огромный потенциал, который обеспечивает
две действия вот этой группировки. То есть как минимум до тех пор, пока не будет воссознан
этот потенциал, вот возможности наступления скорее всего будут весьма ограничены. Потому что
что танкам нужна заправка, машинам нужна заправка.
70 тысяч — это очень много, 70 тысяч тонн.
И доставить их туда в приемлемые сроки тоже очень проблематично.
Далее я много раз говорил здесь, и другие говорили, что переходить к применению бомбовых площадных ударов по цели.
Собственно, уже дело и пошло.
Вот сейчас говорилось, пошли умные бомбы, у них дальность сброса этих бомб разных типов.
Вот, они околебляются от 40 до 120 километров в дальность планирования.
И бомбы есть вам не только в полтонны, но есть и в полторитонной бомбы,
УПАП 1500 и 300 килограммовые бомбы, у них на 120 километров планируют.
Поэтому арсенал достаточно хороший.
Появилось и у нас средство на фронте, оно уже еще в 18-м году принято на вооружение
сейчас в войсках ПВО. Известная под названием Валдай, это система, которая предназначает
для борьбы с малыми беспилотниками, с малых классов. Это очень интересная система. Судя по
открытым данным, который есть в интернете, эта система обеспечивает комплекс мер. Первая,
она способна обнаруживать даже очень маленькие беспилотники типа вот такой вертушечки на расстоянии
5-6 километров, что обеспечивает её надёжное уничтожение. Второе, с стрельбовыми пушками.
Более крупные, она обнаружит на арсене 15-16 километров. Но вместе с тем она способна
и уничтожать и бесплотнее без огневого поражения с другими огневыми средствами, она способна
создать средства, применить средства ради электронного подавления и за счёт применения средств рэп,
либо вывести этот беспилотник из строя, так что он упадет,
либо его перехватить в управление, посадить у себя.
Давайте мы прочтём к коммерсантам промечательный материал.
Аналитически вышел на этот счёт с перечислением беспилотников.
Речь идёт о том, что появилось возможность поражать
и бирактары турецкие, всем уже хорошо известные,
а американские Global Hawk.
Заместитель главнокомандующего БКСРФ Андрей Демин
ответил эффективность средств ПВО
против таких беспилотников, как американские RQ-4 Global Hawk
Global Hawk и MQ-9 Reaper и B-Rectar TB-2. Другое дело – тактические
авиационные дроны, так называемые мини и микробопылы.
Их сложнее обнаружить, а значит и своевременно
оповестить войска. В связи с малоэффективной отражающей
поверхностью тактических попылы, скрыть их полёт
штатными средствами радиолокационной разведки, стоящими на воружении
наших форуровых сил, достаточно проблематично. И это общим
мировая тенденция, сказал господин Демин. В связи с этим
в 2022 году в объединении ПВО поступили первые комплексы
разведки и противодействия тактическим и беспилотным
летательным аппаратом RLK-МЦ российского производства.
Они уже используются для притрии критически важных
и государственных объектов, в том числе в зоне военной
операции.
Такие комплексы могут обнаруживать тактические
дроны, действующие на малых и предельно малых высотах
на дальности до 20 километров и выдавать целью указания
огневым средством ПВО.
Они также способны самостоятельно осуществлять радиоэлектронное
подавление каналах управления и спутниковой радионавигации
Мини и Макро Бпла, образуя над объектом обороны защитной
радиоэлектронный купол.
Через минут вернемся.
В Конгрессе США отреагировали на слова Макрона о том, что
тот против втягивания Европы в конфликт из-за Тайвана,
сенатор от Флорида и Республикана с Рубио,
перегразил оставить Европу разбираться с Украиной,
самостоятельно сфокусироваться на Тайваньском вопросе.
Но и об истинной цели визита на Тайвань спросили спикер-палат,
представители пилоси во время встречи с избирателями
в городском университете в Нью-Йорк ей задали ряд неудобных вопросов.
удобных вопросов. Зачем Вашингтон взорвал северные
потопия? До коля американское правительство будет развязывать
конфликты и уж не искала ли Пилоси в районе Тайбеи,
Киев. 83-летний конгресс с Вуман недвусмысленно
намекнули на злоупотребление алкоголем, назвали ее «поджигательцы
войны» и предложили отправиться в ад. Кровенный разговор
получился.
«А знаешь, Пилоси, есть хорошенькое место для тебя
в безнах эда, а всё потому, что по какой-то причине
ты ужасно одержима тем, чтобы втянуть нас войну.
Эй, как так вышло, что ты не признаёшь, что в Ираке
не было никакого, ОМУ?
Ты обманом втянул нас войну в Ираке, и это ты заставила
нас вторгнуться в Афганистан.
И теперь более 90% жителей там за чертобедности, а
не умирают.
Почему ты не говоришь правду о северном потоке?
Зачем мы уничтожили северный поток?
Миллионы немцев остались без энергопоставок, довольно
втягивать нас войну.
Таких людей нужно арестовывать.
Ты военная преступница!
Эй, конгресс-вуман!
Я пришел увидеть поджигателя войны, но ты просто унылая старая пьянь!
Что случилось, когда ты полетела на Тайвань?
Украину там искала, что ли?
И как вы взорвали северный поток?
Случайность или специально?
О том, что пелось со злодейком и знали,
о том, что злоупотребляет еще и алкогольными напитками.
Какая-то новость, пожалуйста.
Слушай, конфликтная спираль в мире в целом всё более затягивается, если раньше об этом только мы говорили, откровенно, совершенно.
Теперь уже и те же самые американцы делают это совершенно открыто, спокойно, при том как в отрицающем ключе и в поддерживающем ключе.
При этом общая логика американской политики продолжает оставаться той же.
Да, мы конфликты развязываем, а дальше страны пускай как-то сами их решают, где-то уже без нас дальше, да?
В этом смысле очень интересная параллель с тем, что коллега говорил про план речь поспалита от моря до моря.
План-то может быть хороший.
Единственная проблема его заключается в том, что все прошлые разы, когда это получалось более или менее,
Польша это делала за счет либо Германии, либо Советского Союза, либо еще кого-то.
Но если тебе по проводу дружба с 30-процентной скидкой идет нефть, с газом, например,
или по системе мира идет электричество тоже с такими же скидками,
но есть возможность как бы немножко позаниматься геосексуальными фантазиями.
Все, весь этот план строится на, в принципе, помните, из 12 стульев.
За границей нам поможет. Ответ на вопрос поможет ли за границей дает сенатор Рубио.
Вы там как-нибудь сами дальше разбирайтесь. Получится, не получится. Другой вопрос.
Европа действительно сейчас разделилась. Вот часть она считает, что за границей поможет.
Такие в лице Соединенных Штатов. И единственное, чем Европа может быть Соединенным Штатом,
интересно, это противостояние с Россией.
Вторая часть, которая так аккуратненько прислонилась
в Макрон сейчас, понимая, что дело куда-то не туда
идет, говорит о том, что в принципе не будут Соединенные
Штаты никому помогать, и в Европе надо что-то пытаться
сделать самостоятельно, хотя бы для начала осознать
проблему.
Я, честно говоря, не то чтобы был уверен, что мы доживем
до периода, когда Макрон начнет говорить тезисами
Путина, но в принципе к этому шло.
Вот мы это увидели в ходе визита, по сути, когда Макро начал говорить, что да, надо, чтобы Европа была более самостоятельной,
чтобы Европа стала самостоятельным геополитическим центром, как говорила, третьей сверхдержавой.
Вопрос только возникает, а почему про Европу разговор?
Вот китайцы, кстати говоря, показали очень четко, что Европа в целом не сможет стать таким центром ровно потому,
что внутри этой Европы нет совершенно никакого общего представления, как это будет выглядеть.
Франция может стать сильным игроком, не сверхдержавой, но сильным игроком.
Германия, если постарается, сможет.
На что, собственно, китайские товарищи указали, когда с Макроном разговор был один,
а с Урсула и Фондер Ляин был совершенно другой разговор принципиально,
из точки зрения сигналов, которые ей передавали, из точки зрения самого разговора.
Ну и, соответственно, то, что китайские товарищи это все хорошо осознают, тут вообще вопросов нет, учения очень показательны.
Очень ждем продолжения реакции на сливы документов американских, они их будут дальше сливать.
Я думаю, что китайцы будут тоже на это активно реагировать и рассказывать.
А мы же вам говорили, мы же вас предупреждали, что так будет.
Либо вы самостоятельны, либо вы не самостоятельны.
Если вы не самостоятельны, смотрим пункт 1, Марк Рубио.
Дальше разбирайтесь сами.
Мы вам подожгем всю эту систему.
Пять глаз, не пять глаз, не важно, а вы потом разбираетесь.
Кстати говоря, задавая вопрос о почему, собственно, Макрон так себя вёл, как он себя вёл.
Его, кстати, пресса обвинила в том, что он сходу провалил визит,
потому что должен был выступить против Фросеи Китая.
Американская пресса обвинила.
И французская, ну такая антимакронистская.
Да.
Так очень просто, не надо забывать, что Макрон не забыл историю с подводными лодками, которая не единственная.
Это просто очень показательная история, как французов шваркнули те же самые американцы и британцы.
Совершенно не испытывая никаких угрозений совести с классической англосаксонской, а рефлексией.
Мы сделали, потому что нам было важно. Давайте забудем об этом и разговаривать больше не будем.
Дальше у нас будет какая-то другая новая этап, новая модель за лентошений.
Что касается Макрона, обвинение в том, что у него была миссия, эту миссию он провалил,
миссию ему выдали на руке в неком конверте американца, американцы его в конечном итоге и
ругают. Но надо понимать, что миссия поссорить Сидзин Пинна с президентом Российской Федерации
Путиным и оторвать Европейский союз от Китая для Макрона невыгодно в высшей степени. Более того,
Американцы сознательно подсунули ему эту неприятную урсула фон Дерляин главу Еврокомиссии для реализации этих целей.
И за точно Макронто понимает, как выглядит товара-оборот между Европейским Союзом и Китаем.
И это будет последний гвоздь в крышку гроба европейской, чёрт с ней, с европейской, французской экономикой.
если он еще и откажется, рассорившись от сотрудничества с официальным пекином,
не дай бог, втянувшись то ли в эту войну, то ли в подготовку к новой тайваньской войне.
Что касается слитых документов и предупреждений сеть Зинпина, я вам говорил, все будет именно так.
Зеленскому в самом деле отвели последний единственный шанс.
если не выйдет, значит, похоронят себя и Украину вместе с собой.
Мы исходим из того, что, конечно, у Зеленского ничего не получит.
Слава Богу, что кое-кто это тоже начало осознавать.
Американские военачальники в ранге полковников тоже понимают.
Последняя шанс. Слушаем.
По словам украинских правительственных и военных чиновников,
ВСУ находится на завершающей стадии подготовки к началу нового наступления,
с помощью которого они надеются пробить брешь в российских позициях,
захватить милитополь и, возможно, перерезать сухопутный
мост, позволяющий русским сохранять контроль над
Крымом.
Те, кто выступает за наступление в СУ, заканчивают свои
оценки на этом.
Практически никто из них не прогнозирует, что
последует за этим.
Добьется ли Украина успеха или потерпит неудачу весной.
Жизнь способность украинского государства вполне может
зависеть от результатов этого наступления.
Что очевидно беспокоит Киев, так это то, что если
наступление провалится, они могут проиграть войну.
Однако больше всего украинских лидеров должно беспокоить
то, что Украина может выиграть.
наступательное сражение, но в результате все равно
проиграть войну.
Математика – одна из виновниц.
В конце битвы Украина израсходует последние оставшиеся
силы для ведения наступательных действий.
Украина, население которой в четверо меньше российского,
уже нащупывает дно вопроси мобилизации.
С началом крупного наступления в СОУ естественно потеряют
еще больше своих обученных и опытных военнослужащих,
и общий уровень потери будет высоким.
Независимо от того, выиграют они или проиграют.
Добавьте тот факт, что внутренние военно-промышленные потенциалы
России быстро расширяются для производства оружия
и боеприпасов, который может превысить совокупный
объём, который Запад может предоставить Украине
в среднесрочной перспективе.
Да, сейчас масса западных статей, западных изданий
выходит именно с такими заголовками, с такой темой,
что всё, вот этот контронаступление, это всё или ничего.
Сегодня Таймс вышла с большой статьей оттуда, вот
из района Херсонской области, значит, той части, которая
кубирована украина и сейчас значит где вот тоже мейку брейк то есть все или
ничего судьбоносное наступление вот если если вдруг проиграет украина да
то тогда придется ничего не останется кроме как заключать сделку значит часть
территории в обмен на мир ну то есть прямо об этом говорят что накану стоит
очень много ясное дело что во многом это делается для того чтобы поднять как
Боевой Дух Украины, в принципе точно так же они говорили перед наступлением тогда, в конце августа начали сентября.
— А когда у них получилось? — Ну, частично получилось, частично нет.
То есть часть мы отбили, часть действительно захватили, но я к чему?
Потому что тогда ведь тоже они говорили, я хочу напомнить просто, господин подаляк,
ссылаясь на все эти западные аналитические статьи, говорил, что не дай бог война дотянется до зимы.
Вот все, тогда будет полный конец.
Ну, мы видим, и зима, и прошла зима, и весна, они опять говорят то же самое, и будут так говорить.
Вы показывали в пятницу выступление подалека, который обещал через полгода уже на набережный ялд и, значит, включение делать.
Так это он в ноябре говорил, простите меня, да, прошло полгода, а он его спрашивают, он даже не понял, в чем вопрос.
Ну да, я и говорю, через полгода.
То есть через год, через два раза будешь, так я же, как говорил, так говорю, через полгода на набережной ялте.
Он даже не понимает, что его спросили, где же это самое набережное ялте обещанное, и что значит эти сроки.
Я к чему? К тому, что при этом, конечно...
Но не дооценивайте этих злодеев нельзя.
Так я об этом и говорю, да, что когда сейчас идет вот этот массовый вброс информации,
надо вот абсолютно согласен с подобным, действительно,
нужно анализировать каждую эту бумажку, эту статью, эту цифру, эти карты.
Львиная доля из этих вот этих карт смятых, да, помятых.
В принципе, это общедоступная информация, которая была в общем доступе.
Там явно при этом какая-то редактура была сделана.
Но я к чему? К тому, что надо тщательно анализировать, где правда, а где сознательная ложь,
где сознательная дезинформация.
И чем больше будет вот этих самых карт-схем, и прочее, надо понимать, где именно, на самом деле, они готовят вот это самое направление удара.
Мы, на мой взгляд, можем у них тоже этого поучиться.
Вот вы показали встречу Шайгу и Лукашенко, да?
А можем тоже сейчас забросить, смотрите, глобус повернут западным полушариям к ним.
То есть стратегическое планирование не ограничивается только Европой.
Ну и таким образом разгонять свою садку.
Так и не исключаю.
Я о чем вы...
Вот сады. Пусть в Америке тоже напрягутся и думают, дезинформация это или нет.
Но при этом вы знаете, очень любопытно, как некоторые из этих газет проговариваются что ли,
и выдают информацию согласно показаниям тех же украинских военных,
которая очень тоже очень важна для нас.
Вот та же таймс на этих выходных выдала репортаж,
значит, побеседовали с украинскими вояками,
которые участвовали в той провалившейся операции в октябре прошлого года,
когда они вот на лодочках своих массово попытались высадиться на запорожской атомной электростанции.
Выложили карты, схемы, подроб...
То есть тут, ну, однозначно, они посчитали, что это уже можно не скрывать.
Я просто хочу напомнить, как мы, в том числе в этой студии,
в наших студиях, в новостях, показывали и, помните, и трупы, страшные кадры плавающие в этой реке,
и показывали, как была отбита эта операция, как подвергли угрозе за порожскую атомную электростанцию
украинские вояки, обстреляв её в том числе из Хаймарсов.
Вот нам тогда кричали, это всё ложь, это российская пропаганда, это российская дезинформация, да?
Так, видите, кто говорил правду, а кто лгал.
Сейчас мы видим подтверждение. Уже британская пресса и украинские вояки, участвующие в том фиаско, подтверждают мы, российские СМИ, российские военкоры говорили и говорим правду, в отличие от них.
Но у меня возникает вопрос. А где МАГАТЕ? Почему они никак не могли подтвердить эту информацию о том, что такие Украины обстреливали из Хаймарса за Порошскую АЭС и пытались ее захватить?
Мне нравится, главное, в этой статье участники этой акции говорят,
«Ну, мы попытались освободить Запорожскую АЭС».
А вы представляете, эти русские начали сопротивляться, ты подумай, да?
И в итоге подвергли Запорожскую атомную электростанцию РИСКУ.
Это, говорят, украинские воекики, которые тут же признают,
что они на лодочках пытались из противотанковых орудий обстрелять это здание.
Но, видите, тем не менее они продолжают.
И этот самый гросс, и я просто напомнил событие тех месяцев,
сообщал, что Российская Федерация должна вывести даже свою полицейскую,
пусть даже и безоружную миссию с территории Запорожской С,
ввиду того, что это представляет опасность.
А то, что украинцы наносили удары по Запорожской Атомной станции,
это, естественно, безопасность.
600 человек пытались, бесславно, участвовать в штурме.
Вернем через минуту.
Сначала срочные новости.
Прямо сучас Минский проходит в переговоры министра оборону
России Шайгу Белорусского президента.
Как сообщается, основная тема обеспечивания безопасности
союзного государства, боевая подготовка и слаживание
совместной группировки войск, чтобы это не сложило.
Лукашенко поблагодарил за то, что даже во время
проведения спецоперации в составе этой группировки
находятся и несколько тысяч российских военных.
Расслабляться не стоит, сказал батька, потому что далит
встат прямая, поляки-литовцы тут шевелиться начали в нашем с вами направлении.
Лукашенко также сказал Шайгу, что Минску нужны гарантии защиты Беларуси
со стороны России как собственной территории в случае внешней агрессии.
Минобороны Беларуси анонсировали, что Шайгу встретится с своим коллегой Хрененом.
Ждем, разумеется, новых подробностей.
Итальянская карерда Лосэра пишет, что в окопах Бахмута нужно новое оружие.
Издание пообщалось с украинскими танкистами, обещанной Леопардой,
где до сих пор не видели, жалуются, что их кошмарят российские беспилотники Лансет.
Параллели с окопной войной на подобии Первой мировой не отражают сути конфликта,
отмечают итальянские журналисты.
На Донбассе идёт сверх-технологичная война будущего с беспилотниками, со спутниковой связью,
которую ещё сто лет будут изучать во всех академиях.
Это конфликт, в котором обе стороны адаптируются по тактику друг друга и постоянно изобретают новые стратегии.
Впрочем, у Киевского режима пространства для манёвра всё меньше.
На Западе, словно был один голос, теперь уже говорят, что сил украине хватит только на один самый последний удар.
«Таймс» называют контрнаступы со судьбоносным и признают, что в случае провала, провал и крах ждет и саму Украину, вместе с Зеленским.
Что касается контрнаступления?
Это вопрос на миллион долларов. Я полагаю, ответ у каждого
свой в плане того, где будет проходить контр-наступление.
И произойдёт ли. Однако абсолютно точное, что это
наступление будет инсценировано в бойцами в ССУ. И есть много
предположений, где Украина собирается атаковать.
Аналитики считают, что это может быть на юге, чтобы
добраться до Крыма и тем самым нарушить российскую
логистику. Чтобы отрезать российские силы. Может
Это будет направление в сторону Мелитополя или даже Мариуполя.
Есть много других возможностей, где украинцы могут напасть.
Они хотят посмотреть, где российская оборона ослабла больше всего, а затем попытаться прорваться там.
Президент Украины Зеленский подтвердил, что его страна хочет вернуть Крымский полуостров.
Зеленский заявил, что это безалтернативно, не только для Украины, но и для всего мира.
Именно так он ответил на предложение президента Бразилии Лулы-досильбы откразаться от Крыма в пользу мира с Москвой.
Единственное, что мы можем сделать прямо сейчас, это убедиться, что наши солдаты получают все необходимое с гуманитарной точки зрения,
из точки зрения вооружения, а не оказывать на них общественное давление, говоря, когда же это случится.
Пока что у нас нет ни техники, ни вооружений.
«Когда-нибудь это начнется, но когда конкретно и не
знает никто, кроме пятичеловек и Советы Национальной
безопасности.
Сейчас все заняты тем, что принимает технику из
Польши.
Мы всегда говорим о боевых танках, которые уже и сейчас
находятся в стране.
Но вы должны понимать, что с военной точки зрения
само по себе это не имеет смысла, так как с фланга
вам в любом случае понадобится подкрепление.
Сейчас от 80 до 90% личного состава в ССУ находится
в самом лучшем психологическом состоянии.
Они только и ждут начала этого великого контрнаступления.
Они уже готовы идти на погибель, лишь бы не сидеть по колено
в грязи и ждать благополучного момента, который может и
не прийти.
Пегешпигель Пегешет, что бонда-сфер планирует
закупить дополнительное оборудование для подавления
беспилотников, связанное с тем, что неизвестные
дроны летают у полигонов, где проходят тренировки
в ИСУ.
безопасности Германия, опасаются, что за этим стоят, конечно же, агент российских спецслужб.
Ну и пока немцы традиционным образом охотятся на новых Петровых и Башировых,
украинцы продолжают сходить с ума. В Альвове установили мировой рекорд, менее чем за полчаса.
Украсили жовто блокитным декором тысячу пасов. Куличей выложили из них огромный трезуб,
по итогову инсталляцию назвали Куличне-Покорен.
Важнейшее перемога, а это уже кадры из Берлина.
Украинские активисты нацепили на себя головы голубей
и устроили у Брандонбургских ворот «перформан» с шампанскими
лобстерами, призванной как бы «высметь» как бы антивоенные
митинги в Бермании, вышло, впрочем, только выставить
себя идиотами.
Впрочем, подобные акции украинских беженцев лишь разогрев
перед выступлением главного клоуна «Всея Украина»,
Бельд пишет, что «Зеленский в мае может приехать в Германию,
если визит состоится».
Это будет его первая поездка в ФРГС, начало войны.
Германия Зеленскому вручат премию Карла Великова
и награждают за вклад в объединение Европы
о невиданном доселе единстве среди западных стран.
Очень любят рассуждать в Вашингтоне,
вот только многие евродепутаты прямо говорят,
что США дестабилизирует этот мир и вообще эта страна,
построенная на геноциде, о рабстве и колониализме.
Нелецоприятные отзывы, а штат услышал от европейских политиков
американский телеведущий Джон Стюарт.
Я боюсь, что США является самым большим дестабилизирующим звеном,
которое мы только знаем.
Америка была построена на геноциде, рабстве и колониализме.
Вы доверяете Америке? Да? Или конечно.
Нет такого понятия в политике, как исключительно вода или нет.
Америка была основана на свободе.
Свобода для кого? Для американцев.
Вы сначала должны остановить Америку, потому что здесь сумасшедшие.
Они любят говорить, кто первый, то Венгрия первая, то Германия первая.
В этом и суть Америки, прежде всего, потому что не все могут быть первыми.
Но это немного противоречит вашему плану быть капитаном команды.
Потому что когда ты капитан команды, ты не можешь говорить, что Америка прежде всего.
Ты то, что ты говоришь, это должно стоять на принципах,
которые помогут объединить команду.
Так что проблема в твоей Америке.
Америка, прежде всего, Америка одна.
Я анализировал эти нападки на Америку.
Я искал решения и спокойствия, которые я смог получить
только от журналиста, известной французской журналистки Лея Саламе.
Вы понимаете, почему некое количество людей вас ненавидят во всём мире?
Нет, мы не сделали ничего. Кроме крутой музыки, шоу, трейка, хотя у нас Канадо.
Ещё мы дали Миру Джинса. Как много мы дали.
Чтобы вас полюбили?
Спасибо, да.
Не добавили любви к США в течку секретных документов Пентагона. Рейтерс пишет,
что в Сеуле возмущены. Тем фактом, что Вашингтон оказывается шпионил за
высшими, должностными лицами Южной Кореи, делалось это для кезания давления на своего
союзника с целью убедить и поставлять оружие кейфов. Ну и теперь разгневанные Сеулы
хотят обсудить ситуацию с Вашингтоном. Цейнан пишет, что американцы прослушивали
совещания и других своих союзников, в том числе и Зеленского в пентагонии
американских спецслужбах Пере-Полох. Там пытаются найти источник утечки
совершенно секретных данных. Рейтер сообщает, что на данный момент рассматриваются
самые-самые разные версии от недовольства сотрудника до намеренного
саботажа с целью подорвать на запезопасность США. Агентство отмечают, что это утечка
крупнейшее за 10 лет, а Уолстер Джорнелл оказывает, что секретные документы появились в интернете еще
в январе за долго до привлечения внимания мировой общественности. Сначала файлы были опубликованы в небольшом
чате, а уже потом разошлись по более крупным сообществам. Смотрим.
Миньюст и США расследуют бютечки секретных американских военных документов, которые были
распространены в соцсетях. Некоторые из материалов были помечены как совершенно секретные.
Это самый высокий уровень засекреченности. Утечки документы касаются всего от американской
поддержки Украины до ключевой информации про американских союзников.
Энтернет-плачатки, твиттер, телеграмма, дискорд буквально заполонили
серд секретные материалы, в том числе и подробные планы США и НАТО по подготовке
украинского весеннего контурнаступа. С выше ста документов с грифом совершенно секретно.
В то время, как США вооружают и тренируют украинцев перед
ожидаемыми весеннями которым наступлением, документы,
в которых содержатся детали про наращивание сил, появились
в соцсетях, один из них с названием Статус Конфликта
датированный 1 марта, с пометкой совершенно секретно
и, судя по всему, является ежедневным докладом председателю
объединенного комитета начальника в штабах.
Если верить слитым материалам, Киев задействует весеннее
как минимум 12 бригад — это примерно 40 тысяч плавиков.
Подготовку девяти из них курируют в страну НАТО.
В наступлении планируют бросить 253 танка и 571 БМП.
Кроме того, пользователи сети теперь доступны данные о расходах
ракет Хаймерс, потерях в ССУ и состоянии Украинской ПВО.
Утечка американских военных и разведывательных документов
свидетельствует о нехватке на Украине западных вооружений,
Особенно боеприпасов для противовоздушной обороны.
Согласно оценке Объединенного комитета начальников штабов,
ресурсы ПВО Украины среднего радиоцидействия будут полностью истощены к 23 мая.
Украина выдержит ещё две три волны ударов российских ракет и беспилотных летательных аппаратов.
Впервые стало известно, что Пентагон тайно применяют на Украине передовую спутниковую систему ЛАПЛИС,
которая позволяет отслеживать перемещение российских войск, как пишет ваш пост, публикация и информация,
А комплекси в открытом доступе делают сверхсекретную систему США,
уязвимой перед российскими средствами радиоэлектронной борьбы.
Это утечка, конфуз, который ставит нас в неловкое положение.
Или она наносит реальный ущерб победено вторжением России на Украину?
— Россия и Байджен. Я думаю, что речь идёт и о том, и о другом.
Это подрывает доверие в сотрудничестве между США и НАТО и Украиной,
а также внутри правительства США.
Это отвлекает нас в момент, когда мы должны быть полностью сосредоточены на поддержке Украины.
Серия отчетов описывает геополитические последствия украинского конфликта.
Газета Вашингтон-пост цитирует.
Аналитическую слотку ЦРУ для Белого Тома о том,
как украинский конфликт повлияет на отношение Пекина и Вашингтона.
Удары с западным оружием по российской территории дадут зеленый свет китаю на поставку вооружений России.
Один документ показывает, что США шпионили за Зеленским.
Это неудивительно сказал источник близкий к Зеленскому,
но украинские чиновники глубоко разочарованы утечкой.
В отчете источником которого является радиотехническая разведка
говорится, что Зеленский в конце февраля предложил нанести удары
по местам с локации российских войск в Ростовской области России
с помощью бесплотных критателей.
Аппаратов, поскольку Украина не имеет дальнобойного оружия,
нужно для этого дальности.
Эти данные могут объяснить публичные заявления США,
а не желание предоставлять Украине ракетные комплексы большой дальности
из-за опасений штуки и путь использовать их для нанесения удар по территории России.
Но Украина обязалась не использовать для этого предоставленная США оружие.
В связи с этим в другом отчете разведки говорится,
что Китай может использовать украинский ударю по целью в глубине России,
как возможность выставить НАТО-агрессором и может увеличить свою помощь России,
если сочтет атаки значительными.
Фактутечки подтвердили в Пентагонии. Рейтерс убеждает документы настоящей, но часть сведений была отредактирована.
Кто именно организовал масштабный слит не сообщается.
По данным источников агентства, следователя рассматривают четыре версии от недовольства сотрудника до госизмены с целью подрыва над безопасностью США.
Большая часть информации, которая содержится в этих документов, не очень приятно для украинской стороны.
Это наводит на мысль о том, что эти материалы, скорее всего, достоверны.
Кто-то пытается дискредитировать тесное сотрудничество между странами Запада и Украиной.
Я думаю, каждого министра обороны и даже каждое западное правительство должно беспокоить,
кто из сотрудников или намеренно сливает подобные документы,
или его кто-то заставляет, или он делает это из-за должения.
Американские спецслужбы прослушивали все совещания Зеленского своих агентов в Ушингтон,
вербовал в окружение в том числе лидеров стран-союзников и партнёров.
Южный Корей, Израиль и Британия отчёты раскрывают внутреннюю кухню,
поставок оружия Киеву.
Сеул, например, согласился продать артиллерийские боеприпасы в Шинстону,
настаивая, что снаряды не перенаправят на Украину.
В Тель-Ави-Белый дом интересовала роль массада в антипровидуственных протестах,
которые открыто поддерживают гостей.
Это действительно могло бы поколебать веру американских союзников,
особенно тех, кто входит в так называемый разведывательный Альянс 5 Блаз,
речь идет о Канаде, Великобритании, Австралии и Новой Зеландии.
У этих стран появились новые опасения по поводу того,
что они делятся секретными данными Соединенными Штатами.
И не приведет ли это к очередной утечке информации?
После масштабной утечки американских секретных документов,
Киев изменил военные планы, сообщают телеканал CNN,
как утверждает Вашингтон Пост на банковой,
До последнего пытались скрыть нехватку боеприпасов
и положение на поле боя.
«Есть две вещи, которые крайне важны для весеннего
наступления.
Первое — это сроки его проведения.
И этот документ, если он верный, даст русским лучшие
понимания того, когда украинцы нарастят нужное количество
войск, получат необходимое количество новых единиц
западной техники, когда они пройдут обучение.
Также проводится оценка местности, потому что очень
важно, чтобы почва была достаточно тверда для манёвра
бронетехники».
На этих кадрах в состоянии украинских окопов из-за
виседня распутятся и траншеи в ИСУ превратились в болото.
Проехать по раскишшим дорогам не может в том числе
охвалённая западная техника.
Госсегретарь США Блинкин при этом требует начать
наступление в ближайшие две недели.
Украинские боевики в интервью с CNN жалуются, оружие для
Нападения у них нет.
У нас достаточно боеприпарсов, достаточно оружия и различные бронетехники.
Но это всё для защиты.
Оружие у них далеко не самое новое.
Военные показали нам безоткатную ракетную установку шведского производства 1978 года.
Как утверждает американский журнал, 1945 попытка наступления
ВСУ обернется к рахам всей Украины.
Мобилизационную резерву ВСУ на грани полного истощения
посол Украины в Британии пристайка настаивает воевать
Киев, готов до последнего украинца.
Посол Украины в Великобритании пристайка заявил, что его
соотечественники будут сражаться до последнего человека,
прежде чем Киев вступит в какие-либо переговоры.
Решимость украинцев продолжать борьбу перед лицом растущих потерь стала очевидной, когда пристайка спросили, сколько украинских военнослужащих погибло на войне.
Нашей политикой с самого начала было не обсуждать наши потери.
Когда война закончится, мы признаем их.
Я думаю, это будет ужасная цифра, — рассказал посол.
Товарищ генерал лейтенант СВР, выступайте, пожалуйста, с докладом.
Как мы это провернули, если это мы? Или как оно так вышло само? Я, конечно же, про утечку.
Но вряд ли это мы, хотя всё может быть.
Песков только что отказался комментировать этот вопрос.
Я хочу сказать, что это же не первый раз соединённых Штатах Америки происходят такие вещи.
Такая утечка.
Мы забыли уже про Асанжа, который публиковал супердокументы.
Очень интересные документы, явно секретные.
И в разведках наших спецслужбах они анализировались и готовились очень интересные доклады.
очень важные для нас доклады. Потом Сноудом всем рассказал, как работает электронная разведка США,
которая охватывает весь мир. Сейчас вот удивляется, что Зеленского прослушивали, а как не прослушивали?
Он их клиент, он агент, за агентом, таким агентом, социальным уродом следить же надо,
следить обязательно надо, поэтому, конечно, и прослушивает, и в окружении есть два-три еще
а еще американских агентов, которые его контролируют.
Но они прослушивают всех.
Помните скандал Смеркель?
Ее прослушивали.
Южнокорейцы обижаются, что их слушали, а как вас не слушать?
Вы оккупированная страна, за вами надо следить.
А то, что документы появились,
но во многом, во многом, мне кажется,
это связано вообще с ситуацией Соединенных Штатах Америки.
Мы тут часто обсуждаем ее и видим,
что ситуация такая, кризисная политическая ситуация.
Мы не упрощаем?
Нет, не упрощаем.
Не для ощущения, что эти документы появились, потому что кому-то надо было, чтобы они...
Полно возможно, кому-то надо было, чтобы дискредитировать и руководство страны.
Это с одной стороны, или дезинформировать нас.
Знаете, первая реакция, да, фейк.
Но когда внимательно рассматриваешь документы, я хочу сказать, у нас и в СВР, и в ГРУ, есть и в ФСБ,
есть подразделение, которое специально этим занимается, анализом на достоверность, на актуальность, на секретность.
Я думаю, уже после появления их уже был проведён этот анализ.
А проведите нам, пожалуйста, анализ на достоверность.
Что вас лично шокировало в этих документах?
Я не специалист, ничего нового не увидела.
то, что прослушивают Зеленского, ну, позвольте.
Было бы странно, если бы Зеленского не было.
Дело не в шокировании. Дело в том, что это реальные документы и потом и подобранные.
Под каким признаком мы делаем этот вывод?
Ну, по характеру документов, по текстам, по содержанию документов.
Там нет направленности.
Знаете, самое главное в ДЕЗе, без информации, это направленность.
Изобразить так, чтобы ввести в заблужение противника.
Ну, в какое заблуждение? Что у них не хватает ракет ПВО?
Конечно, к маю закончится ракета ПВО.
Естественно.
Противник расслабляется, ложится на шизлон, начинает загорать.
Естественно, мы уже, наверное, и сами считали, что их...
Если противник дурак.
...лих мало. Мы же следим, сколько у них ракет было, сколько есть, сколько поставлено.
Поэтому здесь никак не вводится в заблуждение нашей страны.
То есть товарищ генерал-лейтенант СВР верит этим документам?
Ну, во всяком случае, 95%, что здесь очень много реальных документов.
Иногда спецслужбы, что делают?
Куча реальных документов, а туда вкладываются один-два материала дезы.
Но чтобы для такой операции огромные, то есть выдачи огромного количества документов,
ради какой-то одной или двух дезинформаций,
который сильно не просматривается сейчас на первый взгляд.
Я просто не понимаю, что здесь новость для нас.
Ну что, про количество танков плюс-минус в курсе.
Про количество тяжелой техники знали.
О том, что заканчиваются ракеты, предупреждали.
Зеленского слушают, стеул под компактом.
Здравствуйте, приехали секретные документы.
Сыла, я от этих документов надо иметь в виду.
Это анализ открытых источников.
Но есть и документы чисто разведывательны.
Это тоже надо иметь в виду.
Поэтому для наших спецслужб это хороший подарок, анализ, обобщение, сравнение и можно делать определенного вывода.
Так сходу, конечно, очень сложно всем и журналистам, и экспертом, но при серьезном анализе это очень хороший подарок для нас.
Это очень неприятно, что кто-то наш подарок отредактировал, отфотошопил в прямом смысле этого слова.
То есть документы, правленные, прежде чем его нам вручить, внесли коррективы.
Это нас тоже не напрягает.
Вручали же не нам, там же затрагивается не только Россия.
Меня напрягает другое, что там есть информация,
которая в принципе противник американцы не должен знать про нас, про наши планы.
Там есть, конечно, из открытых источников, анализ наших материалов.
Но есть материалы, которые, судя по всему, добытые путем разведки.
Это должно нас настораживать.
Если бы они делали...
Например?
Ну, есть...
Ну, например, это не секрет теперь.
О состоянии наших подразделений, о настроениях.
Там есть такие материалы, о планах наших.
Это все есть.
Настроение хорошие, планы грандиозные.
Про ПВО давайте прочтем.
Согласно одному из документов по оценке Пентагона в конце февраля,
способность Украины обеспечивать противоводушную оборону
средней дальности для защиты линии фронта
будет полностью снижена к 23 мая.
Украина выдержит два-три волновых удара российских ракетов и беспилотников.
На одной диаграмме, содержащейся в утечке, показана скорость горения украинских нарядов ПВО
и указаны сроки истощения, прогнозируя, что системы «Бук» будут видены из строек 13 апреля
на сам с американского производства к 15 апреля и системы «Асак-Майю».
Возакопоставленный украинский чиновник в субботу заявил, что утечки разозлили киевское военное и политическое руководство,
Которая стремилась скрыть от Кремля уязвимые места,
связанной с нехваткой боеприпасов и другими данными о ситуации на поле боя.
И еще очень важно только что появилась информация. Уже говорила, что Лукашенко
проводит переговоры с министром обороны Российской Федерации Шайгу. Кадры на вашем экране обсуждают не
только будущее размещение российского ядерного тактического пока оружия на территории Беларуси,
но и слаживание.
Украинской, хотел сказать, украинской пока нет.
Белорусская и российская армия.
Лукашенко только что заявил,
что рассчитывает на защиту в Белоруссии
в случае агрессии,
на защиту со стороны Российской Федерации,
как если бы Белоруссия
была частью России.
Такие очень важные слова.
Расставаясь после последних переговоров на Ден-Ладивеншин,
мы договорились, что вы со специалистами приедете в Беларусь,
и мы сядем с вами обсудим вопросы безопасности Беларусь.
Где-то после 1994 года известного Будапештского меморандума,
Клялись все западные и Россия-державы, Казахстану, Украине и Беларуси продоставили полную безопасность.
Естественно, вы знаете, что западное государство растоптали все эти договоры, соглашения и заявления, и никакой безопасности нет.
имелось в виду экономическая безопасность, в том числе.
Ну, какая экономическая безопасность, если они уводят против нас, России, санкции.
Поэтому я от этого вопрос поднял в переговоры с президентом России.
Он абсолютно меня поддержал по всем направлениям, и говорит нам надо
проривизировать все наши договоры и соглашения Беларуси и России.
И посмотреть, какой нормативно правовой акт межгосударственного характера
надо принять сейчас, чтобы обеспечить полную безопасность Беларуси.
В общем, это звучало на переговорах так, что в случае агрессии против Беларуси,
Российская Федерация защищает Беларусь как собственную территорию.
Вот такие нам нужны безопасности.
Вот сами утечки, конечно, военные будут анализировать, что именно там по каждому конкретному подразделению и так далее сказано, но то, что сейчас ясно и то, что товарищ генерал подтверждает, что и количество само такое объемное, и качество этих документов все-таки говорит об их подленности.
И здесь вот нужно подумать, действительно, появляются снову данные.
– Исните, пожалуйста, телезритель. – Да.
– Как количество документов говорит об их подленности? – Об их подленности.
– Когда много, то правда, когда мало-то нет? – Если вы хотите сделать какую-то дезинформацию, фальшивку и так далее,
лучше сосредоточить внимание именно на ней.
Ну, бросил 10 документов и 11-ый подсунул с дезинформацией.
Когда это сотня, когда это такой большой объем, но сливать свою собственную информацию, свои собственные документы только ради какого-то одного, это слишком растворять, скажем так, эту информацию.
Слишком растворять.
А если это все нарисованные, выдуманные факты?
Это легко станет ясно.
У нас вот целый институт работает, есть множество подразделений.
Это легко будет сразу ясно.
Мы знаем, как у них оформляются документы, знаем, как работает документ и оборот.
оборот. Каким документом, что какой статус присваивается. Если есть одна или...
Похоже на компонентную карту из учебника за 5-й класс. Ничего подобного.
У Байдена в гараже находились игре.
У Байдена в гараже. Вот как раз здесь стоит поговорить о том бардаке, который
там творится в Соединенных Штарах. Почему появляются осанжи? Вот появился
осанж. Закрыли его. Закрыли ему глотку. Появляется Сновдан. Появляются другие люди.
Постоянно идут утечки, о чем это говорит, о том, что вот этот разговор, о том, что запад, единство, что мы тут все вот едины и так далее — это выдавание желаемого за действительное, потому что у них внутри огромное количество диссидентов, которые сами видят, что мы твои им неправые дела, которые работают против собственного правительства, и не потому, что им кто-то платит, а их совесть им подсказывает, что это нужно публиковать, об этом нужно рассказывать, потому что все это противооружение,
законно, все это не соответствует человеческой никакой другой морали. Поэтому такие люди множатся и это все
уходит в поясу, люди выходят на митинг, если мы посмотрим на саму, даже Америку, раскол полный идет,
там бывшего президента, там наручники надевают и так далее, творится непонятно что. С другой
стороны этих... Два партийная система управления государства, которая никогда до такого не доходила,
Никогда не брали капитолей, никогда не было БЛМ,
никогда не было такого, что сейчас, знаете, статистика свежая пришла
в некоторых городах Соединенных Штатов, а их десятки таких некоторых.
Поеступность на уровне СОГ, там по несколько тысячу гнестрельных убийств.
Это просто уже начало гражданской войны, честно говоря.
Это не то, что было раньше двухпартийная система, это настоящий раскол.
То же самое происходит в Европу. Мы эти митинги постоянно показываем.
Очередные митинги в Германии сейчас проходят.
То есть, если у нас, например, единство, и мы видим, что действительно там 80% поддерживает президента,
ничего подобного в Германии мы не находим. Самые низкие рейтинги и у Макрона, и у Шольца и так далее.
При том, что они полностью там задавили любую альтернативную точку зрения в средствах массовой информации.
Правда, все равно просачивается, все равно эти расколы идут.
Даже Польша, которая полностью, сто процентов, так сказать, про американской, которая солидарно там все поддерживает,
но у них гигантское недовольство украинскими беженства и идут постоянные драки,
значит, и стокновения, и конфликты, и даже заявления о том, что Украину нужно динацифицировать.
Когда мы здесь в этой студии это заявляем, я понимаю,
Но когда поляки такие вещи начинают заявлять, это тоже единствие, скажем так, не говорит.
Сейчас Макрон вернулся из Китая и говорит, что мы не будем поддерживать американскую точку зрения на Тайвань.
Тоже какое единство в этой ситуации.
То есть разваливается как раз королиция. Очень рыхло все.
И любая серьезная неудача на фронте, про которую они уже могут предупреждать,
и она эту коалицию американскую,
равна как и внутреннее повожение в Европе и в Америке,
она серьезно разобьет.
Противоечия начнут проявляться наружу все большей силой,
и они не смогут уже единую политику вести.
Пожалуйста.
Да, ну, тоже выскажусь по этим документам.
Если и была задача дезинформации,
то, наверное, все должно быть на поверхности.
Главное, что какая информация нам нужна,
это направление удара, если противник хочет дезинформировать нас, то может быть вот десять документов правильный,
абсолютно все подтверждаться, в одиннадцатом будет направление удара, и это будет дезинформация,
чтобы мы сосредоточились вот как будто бы на этих документах, если это действительно намеренная
утечка, которая допустила американское командование. Что касается французского президента, ну,
Но действительно, знаете, вот мы до эфира обсуждали с генерал-лейтенантом, товарищ генерал-лейтенантом,
то, что китайцы очень мало говорят, но это не значит, что они ничего не делают.
Они очень много делают, и 10 лет они выстраивали эту политику поэса и пути,
по сути дела, с целью оторвать Европу от Соединенных Штатов.
У них это получилось.
И вот сейчас визит Макрона, мы помните, долго обсуждали, что, дескать, вот там летит Путина ругать,
склоняя к чему-то Сиденпина, как может, значит, маленькое государство Франция к чему-то склонить современный Китай,
который в 5-6-7 раз больше, чем по экономике, чем Франция и так далее, которое все больше и больше Франция зависит от китайского рынка.
Наоборот, Китай склонил Францию к своему союзу, по сути дела, к выходу из такому явному, да,
из потенциальной коалиции против, соответственно, операции на Тайване, против Китая.
И даже, скорее всего, о чем не говорится, возможно, даже будет развернута масштабное военно-техническое сотрудничество Китая и Франции.
Франция из технологии очень интересна. Францию выкинули из аукуса, как вы помните. Они очень недовольны.
Франция терпит поражение за поражением.
И вот, сильный Китай предлагает ослабевшие экономические и политические Франции, зажатые в тиски со всех сторон, свой союз.
и договариваются о том, что зона Южного боевого командования
от столица штабка находится в Гуанжоу, как раз куда летел Макрон,
будут сотрудничать вместе с этих океанской группировкой Франции.
То есть, речь идет о том, что не только он не осудит,
сейчас начнется вторжение на Таивань, Макрон не осудит это вторжение.
Давайте, про чем? Тайск Global Times, так говорите, там важное обстоятельство.
Теплая атмосфера визита президента Франции Минуэля Макронов китай
разочаровала Вашингтон, который надеялся,
что и визит в сопровождении главы Еврокомиссии Урсулы Фондерлен
будет посвящён не столько сотрудничество, сколько
оказанию давления на Китай.
Однако в конце визита Макрон написал в социальных
сетях на трёх языках – французском, китайском
и английском – «доздравствуй дружбу между Францией и
Китаем».
Это, несомненно, является ударом по стратегии США
по уговорам Запада сдерживать Китай.
Макрон привлёк более 50 предпринимателей для подписания большого количества
контрактов с китайскими партнёрами, чтобы вновь поставить
доустороннее торговое экономическое сотрудничество
во главу угла китайско-французских отношений.
Можно сказать, что Франция сыграла ведущую роль в
от мини-американской стратегии сдерживания, и своими
действиями Париж сказал – нет.
«Через минут вернемся».
«Итак, дипломатия в духе хорошего и плохого полицейского
имени Макроны и Фондерля, терпела фиаска, так сегодня
звучат заголовки французских газет, причем переговоры
прошли настолько из рук вон плохо, что председатель
все отправил Фондерля в Европу чуть ли не эконом
классом, это тоже, примают статы, здания, Берлинн
Ну а самого Макронов в Париже ждали с очередной волной
критика.
Не понимая позицию Китая, Франция посылает нашим
партнерам довольно негативный сигнал с точки зрения
доверия.
Ивановин Макрон, без сомнения, считал, что он может изменить
ситуацию и возможно стоит попробовать.
Но после его попытки отговорить Владимира Путина от вторжения
на Украину, это второй провал на дипломатическое
арене.
Это нанесло серьезный удар по имиджу.
Макрон остается глухим и немым перед лицом первостепенной
проблемы безопасности в Индекте-Харкянском регионе,
а именно стабильности в Тайваньском проливе.
Елисейский дворец дал понять, что этот вопрос не будет
рассматриваться, кроме как по инициативе Китая,
что довольно-таки удивительно.
Если завтра мы больше не сможем путешествовать
через Тайваньский пролив в международный торговый
путь, это напрямую повлияет на Францию.
Париж, переносимся на прямой связи Екатерина Гадаль.
Кать, здравствуйте.
Помимо волны критики, которая, разумеется, обрушилась
на Макрон, но он возил с собой представителя 50 бизнес-компаний. Что привез? Контракты ли? Есть какие-то
конкретные достижения? Здравствуйте, Ольга. Ну, он возил, конечно, но конкретных достижений,
судя по всему, нет, потому что на следующий день после, ну как бы в тот момент, когда он был еще в
в Китае информация была о том, что Макрон подтвердил свои слова, то есть это говорит о том,
что с китайской стороны никакой положительной информации не было, иначе бы было сказано,
что Макрон и китайцы заключили, то есть никаких положительных изменений нет и быть не может,
то есть это как бы очевидно, что Макрон поставлен на Францию американцами для того,
чтобы просто тихо-спокойно уничтожить Францию, и мы видим это, что 15 крупнейших предприятий,
как говорит бывший министр экономики Моттенбуро, были проданы за период правления Макрону,
то есть это начиная с того момента, когда Макрон еще был министром экономики,
поэтому никакого улучшения для французского народа и французских промышленников нет,
И быть не может, это не его линия поведения.
Катерина, сама риторика французского президента, чуть обновленная в духе критики в адрес Вашингтона,
говорит о том, что Макрон откололся или пытается, или хотя бы хотел бы отколоться от США?
Не только, потому что если бы он хотел отколоться от США, у него есть для этого все основания,
то есть он более в этом плане как политик он же говорит про Европу да не про Францию как
суверенное государство и у Макрона как у европейского политика есть больше для этого шансов
потому что в 66 году генерал Дэголь вывел в американских солдат с территории Франции чего нет
чем не может, например, Германия.
Франция имеет собственное ядерное оружие тоже благодаря Деголю.
И Франция имеет место в Совете безопасности благодаря, опять же, дружбы
генерала Деголя с Советским Союзом.
Еще во время первого срока Макрона говорили о том, что Макрон хочет
передать свое место в Совете безопасности Европейскому Союзу.
А это прямой путь к веселизации Франции, это прямой путь к тому, что Франция будет всё более и более зависима.
Тот факт, что Макрон отдал Цезаре в Украине, это говорит о том, что, опять же, французская армия, которая ещё когда-то была первой армией Европы,
сейчас первой армией Европы становится польская армия, которая всё больше и больше наполняется американским оружием.
И на сегодняшний день в Цезаре Франция восстановить не может, потому что тогда, когда информация была еще более открытой, говорили о том, что чтобы произвести один Цезарь, французской промышленности нужно несколько лет.
Значит, чтобы возместить десятки Цезарей, которые Макрон отдал в Украине, нужны десятки лет.
О чем это говорит? Завтра Франция ввязывается в какой-то военный конфликт, у нее нет пушек, и она будет покупать эти пушки у американцев, то есть увеличение бюбюджета военного французского, которое было опять же анонсированным акроном, оно пойдет в карман американцам.
дальше, пушки, они же стреляют, ну, говорят, старым языком, ядрами, да, то есть каждый выстреленное
ядро, это будет евро, доллар в карман какого-то американского производителя вооружений, то есть
ничего, не конкретно, то есть, то есть, какие-то, какая-то риторика есть, да, которая там для избирателей,
для того, для всего. Но конкретные действия президента Макрона говорят о том, что он помещает Францию
все глубже и глубже в зависимость от американцев. Да, то есть на сегодняшний день Европа, старая
Европа, да, она становится менее важной в Европе. Новые страны европейские, как Ольша,
это прибалтика и так далее, то есть, как выше стимистические страны, они американцами наполняются все больше и больше оружием и
старая Европа становится на второй план и как бы макрона этому способствует.
Спасибо вам огромное, спасибо Екатерина Гадальна, прямой связи, Париж, Франция.
Ольга, нужно дополнить немножко Екатерину, по итогам визита подписано совместное заявление, в нем кажется 60 пунктов и
И назвать то, что Макрон ничего не привез из Китая, немножко это ошибочная точка зрения.
Первых, аэрбаса, вторая линия в тензине строится, там постройка.
Ну, в телеграм-канале в моем подробно там все это есть.
И аэрбаса и строительство...
Сейчас созвучит телеграм-канала.
Да, и, соответственно, судостроительство чплоть до виноградников.
То есть, китайское вино признается официально там...
То есть, до всего прописано там, до Тсельского хозяйства, до всего.
То есть, Китай забирает Францию, по сути дела.
по сути дела. Поэтому пока 1 минуту, буквально 2 тезиса, первая, действительно, мы думаем, что это ошибка, и Франция пресса французской ругает Макрона,
что вот он там все провалил, а это его сознательная политика. Он сознательно уходит, дрейфует в сторону Китая, Соединенных Штатов,
и поскольку совершенно верно было сказано, есть своё атомное оружие, есть нету войскната на Францию, Макрон открыто говорит.
Мы не будем... Он уже, по сути дела, продал свою позицию по Таиванию за вот эти контракты.
Понимаете, это на самом деле бомба ядерных дипломатий.
Франция, это часть Евросоюза, которая говорит, мы вообще плевать на Таиванскую проблему.
Это первый момент, второй момент. А вы думаете, что Шольц по-другому как-то думает?
Другие лидеры Евросоюза, они тоже все продали.
Гораздо раньше, чем Макрон, но и Бреище.
Просто на территории Германии находятся базы НАТО, войска американские.
Что-то не может так громко говорить, то есть Евросоюз фактически сдал уже Соединенные Штаты.
И второй тезис, меня, знаете, спугающей скоростью распространяется китайское влияние.
То есть это Франция, дальше сейчас Германия, еще кто-то туда полетит.
А что американцы ничего не могут сделать?
Вот эта вот патовая ситуация, ну что-то они должны сделать, какую-то, не знаю, может быть провокацию на Тайване.
Ну, при этом распространяется китайское влияние не российское.
Вы знаете, при этом хорошо, что Китай за нас в этом
всем сценарии.
Пять.
Сотвращаемся к разговору.
Не меняем ли мы себе Гегемо?
Можем посвятить этому еще один блок, но думаю, что
просто времени хватит.
Не меняем.
У нас с Китаем долгие добрососедские отношения.
Нечего делить.
У нас приоритет один развал американо-центричной этой
системы.
Мы получаем свои направления на своем, они на своем и
так далее.
Дальше вопрос частности, дальше вопрос, как мы будем
с Китаяцами работать.
тут тоже надо прагматичную позицию выстраивать.
Что касается поведенческой линии самого французского
президента Макрону, если верить изданию политико,
он пытался заявить себя как самостоятельного игрока,
как третий центр силы, чтаем.
Европа должна уменьшить свою зависимость от Соединенных
Штатов и не втягиваться в конфронтацию между Китаем
и США из-за Тайвания, заявил президент Франции Мануэль
Макрон.
Президент Франции поведал свою теорию стратегической
автономии для Европы, где предположительно во
голове находится Франция, и его стратегия заключается
в том, чтобы Европа стала третьей сверхдержавой.
Он также сказал, что большой риск, с которым сталкивается
Европа, заключается в том, что она попадет в кризисы,
которые не являются нашими, и это мешает ей построить
свою стратегическую автономию.
Продокт заключается в том, что охваченной паникой
мы считаем себя просто последователями Америки,
сказал Макрон в интервью, вопрос на который европейцы
должны ответить в наших ли интересах ускорить кризис
на Тайване.
Нет, хуже было бы думать, что мы европейцы должны
встать последователями этой темы и взять пример
с США, сказал он.
Вернемся через минуту.
В Менске сейчас идут проговоры Шайгу и Лукашенко.
Президент Беларуси отметил, что визити российского
министра оборону он договорился с Путином в Москве в случае
агрессии против Менской России, защищая союзника
как собственную территорию, такие гарантии безопасности
просят Лукашенко.
Шайгу поблагодарил Беларуси к военных за качество предоставленных
для совместной группировки войск полигонов,
и заявил, что обсудят с белорусским коллегой
дальнейшее пребывание российских военных в стране
и возможное расширение.
Опять-таки, что бы это ни значило,
расширение рамок военного сотрудничества.
Я вам благодарен, что при всех сложностях
вы здесь держите несколько тысяч российских военнослужащих.
Мы, насколько это нужно, подключились к этому процессу и готовим вместе с вашими офицерами этих ребят и боевое сложивание проводим, готовим так, как положено, потому что расслабляться нам тут не следует, вы видите, что поляки, литовцы тут шевелиться начали в нашем направлении, поэтому это хорошее такое подспорье и опора для белорусской армии.
армии, которая на западном фланге защищает союзное государство.
Здесь отдельных слаблагодарностей хотел бы выразить.
Ваши министерства обороны вам лично, а я сам говорю,
предоставлены пять полигонов на территории Беларуси.
Они оборудованы с начальни.
Более того, достаточное количество инструкторов-офицеров
привлекается от белорусских вооруженных сил для подготовки,
в том числе и нашего пополнения.
Действительно, здесь достаточно большая группировка,
и мы, конечно, сегодня рассмотрим все вопросы ее дальнейшего
и пребывания, и подготовки.
Ну и китайские вооруженные силы только что стало известно,
кадры на вашем экране успешно отработали все поставленные задач
в хочей учении вокруг Тайване, говорится,
в официальном заявлении командования.
Немецкие спецслужбы, параллельные из российских шпионов,
якобы они и шпионы используют беспилотники
для слежки за тренировками украинских боевиков
на полигоне в Мюнстере.
В последние месяцы в воздухе рядом с казармами в бунде сфера в Германии
неоднократно были замечены подозрительные дроны.
Речь при этом о тех казармах,
в которых украинские солдаты проходят обучение
на западных боевых системах.
В частности, попытку предполагаемого шпионажа
наблюдали в Мюнстере, где украинцев обучают управлению
БМП Мартер и танками Илья Пар-2.
Руководство бундесфера крайне обеспокоено и хочет
больше инвестировать в технологии для борьбы с беспилотниками.
Прямо сейчас для подавления дронов бундесфер используют
специальные средства HP-47, и еще прошлым летом Берлин
начал закупать новое оборудование такого типа, так как имеющихся
в наличии спецсредств для защиты слишком мало.
Пожалуйста.
Ну, то есть, что ж, будем, конечно, и дальше отслеживать
не только с беспилотников, в конце концов вы тренируете
их против кого?
Против российской армии?
Понятно дело, что нас в общем интересует, что вы там
делаете и как вы готовите.
Сегодня в этой связи, кстати, вот эта русофопская газета
«Таймс» вдруг сделала вывод пообщавшись с украинцами,
которые говорят, а русские не дураки, вы представляете,
они вот изучают и все эти инструкции НАТО, которые
снабжаете эти самые украинские вояки. Ну, уже хорошо. А насчет Макрона, вы знаете,
ну, вот что значит, оторвали его от смотрящей комиссарша, да, и позволил себе несколько
заявлений в ее отсутствие под контроль. Сейчас уж все равно в Европу возвращаться. И, опять
заговорит по-другому, завтра же смотрящий приезжает главный хозяин Европы, Байден,
в Ирландию, в Северную, в Ирландию и в Ирландию. Я к чему? И вот тут, значит, он проявляет вообще чудеса того,
как можно общаться со своими союзниками. Такого унижения, которое он готовит для британцев,
когда он отказывается ехать на коронацию Чарльза III, поскольку слишком стар для этих поездок.
Но едет в Ирландию, где проведет почти неделю, катаясь по ирландским поместям. Вот это показатель того,
как относиться к своим союзникам. При этом западное средство массовой информации
американские в первую очередь разумеется демократически сообщают, что была подготовка
терактов отношения американского президента предотвратили в Ирландии. Это была программа
60 минут, вести смотреть. Пока!
